P9

Y thuật dùng để phá thai thời bấy giờ còn rất thô thiển, đại phu có thể làm được hiếm hoi vô cùng. Lục Cao Hiên không có khả năng này nên thai nhi trong bụng Hồng phu nhân vẫn cứ lớn lên dần. Nhưng trong hơn tháng trời Lục tiên sinh nhờ vào chuyện này mà Hồng phu nhân đã tìm mọi cách gặp gỡ hắn để hốt thuốc. Ngay cả khi Hồng giáo chủ đã về đảo Thần Long hai người vẫn lén lút dắt nhau ra hang động nấu thuốc và tằng tịu nhau mỗi ngày.

*
* *

Nhắc lại lúc Vi Tiểu Bảo bị Phương Di dẫn dụ lên Thần Long đảo nộp cho giáo chủ may mà được Song Nhi giải cứu, hai người leo lên con mủng nhỏ lênh đênh suốt một ngày trời về hướng Bắc. Đến sáng hai người ra sức chèo thuyền chừng nửa giờ mới áp mạn vào bờ.

Song Nhi nhảy xuống, nước ngập đến đầu gối. Thị cầm lấy đầu dây lòi tói kéo mủng lên cạn, nói:
- Được rồi!
Vi Tiểu Bảo nhún mình nhảy vọt lên bờ, miệng hô lớn:
- Đại công cáo thành!
Song Nhi thấy gã hô câu này biết là gã sắp hôn ẩu liền cười khúc khích lùi lại mấy bước nói:
- Tướng công đừng làm nhộn nữa. Chúng ta phải chạy cho mau không thì bọn Hồng giáo chủ đuổi kịp mất.
Vi Tiểu Bảo giật mình kinh hãi, chau mày hỏi:
- Không hiểu nơi đây là địa phương quỉ quái gì?

Gã đảo mắt nhìn quanh bốn phía chỉ thấy một màu tuyết đọng trắng xóa, một giải bình nguyên bát ngát không biết đâu là bến bờ. Trời đang đêm tối nên chẳng ngó thấy vật gì khác.

Song Nhi hỏi lại:
- Tiểu tỳ cũng không biết đây là địa phương nào. Tướng công! Chúng ta chạy trốn đi đâu bây giờ?

Võ công thị so với Vi Tiểu Bảo còn cao thâm hơn nhiều, nhưng cơ trí lại chưa bằng gã.

Lúc này Vi Tiểu Bảo rét quá, người run lên bần bật, tưởng chừng như khối óc cũng đông lại, chẳng nghĩ ra được kế hoạch gì.

Gã tức mình cất tiếng thoá mạ:
- Tổ bà nó! Chỉ tại con đượi chết đâm Phương Di khốn kiếp mà đưa đến chỗ đất tuyết này cho chúng ta phải chết cóng.

Song Nhi an ủi gã:
- Chúng ta đi thôi. Cứ chạy một hồi là người sẽ nóng lên, ám áp trở lại.

Hai người nắm tay nhau chạy sâu vào trong vùng đất tuyết. Nơi đây tuyết đọng dầy hơn một thước. Hai người đạp chân xuống bị tuyết lấp hết cẳng chân, cất bước thật khó khăn.

Vi Tiểu Bảo tuy cực kỳ khổ sở, nhưng nghĩ tới bọn Hồng giáo chủ thần thông quảng đại, tất có cách đuổi theo lên bờ mà hai người còn để lại vết chân rất sâu thì chạy đâu cho thoát?

Gã nghĩ rằng dù mình có trốn chạy đến mấy ngày rồi vẫn sợ định nhân rượt theo bắt lại. Vì thế gã không dám dừng chân lúc nào, cố sức cất bước đi hoài.

Gã hỏi Song Nhi tại sao cũng ở trong thuyền thì thị kể cho hay: Hôm ấy ngó thấy Phương Di rồi, Vi Tiểu Bảo qua bên thuyền cô nói chuyện. Song Nhi vẫn theo sau gã. Khi Vi Tiểu Bảo bị bắt, mọi người đều chú ý vào gã. Song Nhi rất khôn ngoan cơ biến, thị liền ẩn vào đằng lái thuyền.

Chiến thuyền này là của quân Thanh do người của Thần Long đảo đoạt được.

Trong thuyền còn khá nhiều quan binh Kiêu Kỵ doanh. Song Nhi vẫn mặc theo sắc phục của họ, trà trộn vào đám quân Thanh nên không bị ai phát giác. Khi chiến thuyền chạy gần đến bờ, Song Nhi nhân lúc đêm tối yên tĩnh mới lẻn vào cứu Vi Tiểu Bảo.

Vi Tiểu Bảo nức nở khen thị là người thông minh mưu trí rồi nói:

- Con Phương Di khốn kiếp chuyên lừa gạt để hại ta. Còn Song Nhi là cô gái rất ngoan ngoãn lúc nào cũng hết sức cứu mạng ta. Ta quyết ruồng bỏ con ác phụ kia để lấy cô làm vợ.

Song Nhi đang dắt tay Vi Tiểu Bảo, nghe gã nói câu này vội buông tay ra, tránh xa mấy bước rồi đáp:

- Tiểu tỳ là một tên tiểu nha đầu của tướng công, dĩ nhiên phải hết lòng hết dạ phục thị tướng công cho hết đạo.

Vi Tiểu Bảo nói:
- Ta được một tên tiểu nha đầu như cô là kiếp trước dày công tu hành, gõ thủng bốn bảy hai tám cái mõ, niệm thuộc làu ba bảy hai mốt bộ chân kinh, nên kiếp này mới được hưởng phúc lành như vậy.

Song Nhi cười khanh khách nói:
- Lý thuyết của tướng công lúc nào cũng hay quá.

Hai người tiếp tục đi cho đến lúc trời sáng, cách bờ biển khá xa rồi mới quay đầu nhìn lại thấy hai hàng bước chân rõ mồn một kéo dài ra tận đằng xa. Hai người lại nhìn về phía trước thấy khu bình nguyên này tựa hồ vĩnh viễn vô cùng tận. Hiện giờ bọn Hồng giáo chủ tuy chưa đuổi tới nhưng xem chừng chỉ là vấn đề thời gian chóng hay chậm mà thôi.

Vi Tiểu Bảo mặt buồn rười rượi nói:
- Dù chúng ta chạy suốt mười ngày mười đêm đi nữa
vẫn bị bọn họ đuổi kịp.

Song Nhi trỏ tay về mé hữu nói:
- Bên này dường như có rừng cây. Chúng ta tiến vào rừng rồi thì bọn Hồng giáo chủ khó mà tìm thấy.

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Nếu là rừng cây thì tuyệt lắm. Nhưng ta coi thì dường như không phải.

Hai người nhằm về phía đống tuyết cao lù lù nhô lên hết sức chạy thẳng tới.

Chạy chừng hơn một giờ mới nhìn rõ đây chỉ là một trái gò trong bình nguyên chứ chẳng phải rừng cây.

Vi Tiểu Bảo nói:
- Chúng ta thử đến phía sau trái gò kia coi xem, hoặc giả có chỗ nào ẩn nấp được chăng?

Gã chạy đến bây giờ là nhọc mệt quá rồi, không tự chủ được nữa, miệng thở hồng hộc. Hai người lại đi chừng nửa giờ nữa mới đến phía sau trái gò. Lúc ngửng đầu nhìn ra xa vẫn chỉ thấy một màu trắng xóa mênh mông bát ngát chẳng khác gì một biển tuyết lớn, không có chỗ nào khả dĩ ẩn thân cho kín được.

Vi Tiểu Bảo đã sức cùng lực kiệt, bụng lại đói meo, nằm lăn xuống đất tuyết.

Gã năn nỉ:
- Hảo Song Nhi! Nếu cô không cho ta ôm lấy và hôn một cái thì chẳng còn hơi sức đâu mà đi được nữa.

Song Nhi thẹn đỏ mặt lên đã toan chiều lòng gã. Nhưng thị lại cảm thấy vụ này thật không ổn chút nào. Thị còn đang ngần ngừ chưa biết làm thế nào, bỗng nghe phía sau có tiếng động lạch cạch.
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#26
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Hai người quay đầu nhìn lại thấy bảy, tám con hươu lớn đang từ bên kia trái đồi chạy nhanh đến. Vi Tiểu Bảo cả mừng hỏi:

- Ta đang đói bụng đây. Có cách nào bắt được một con giết chết lấy thịt nướng ăn không?

Song Nhi đáp:
- Để nô tỳ thử coi.

Đột nhiên thị tung mình nhảy vọt về phía bầy hươu.
Ngờ đâu, bầy hươu này là giống Mai Hoa Lộc, chân rất dài, chạy nhảy nhanh như bay. Chúng vừa xoay mình vọt đi đã ra xa mấy chục trượng, sức người không đuổi kịp.

Song Nhi lắc đầu nói:
- Đành chịu thôi, chẳng tài nào đuổi kịp chúng.

Giống Mai Hoa Lộc này không sợ người. Chúng thấy Song Nhi dừng bước liền quay đầu lại ngó. Vi Tiểu Bảo nói:

- Chúng ta nằm xuống đất giả chết thử coi chúng có trở
lại không?

Song Nhi cười đáp:
- Hay lắm! Để tiểu tỳ thử coi.

Thị nói rồi nằm xuống đất tuyết.

Vi Tiểu Bảo nói:
- Ta đã chết rồi. Cô vợ ta là Song Nhi cũng chết theo.

Cả hai vợ chồng đã mai táng vào trong phần mộ, không nhúc nhích được nữa. Ta cùng hảo Song Nhi sinh được tám trai chín gái. Bọn chúng đang ở trước mộ khóc rống lên:

"Hỡi cha ơi là mẹ Ơi!...."
Song Nhi không nhịn được bật lên tiếng cười khúc khích. Mặt thẹn đỏ bừng, thị cãi:

- Ai sinh với tướng công hồi nào mà lắm trai nhiều gái thế?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Được rồi! Tám trai, chín gái nhiều quá thì ba trai, ba gái vậy.

Song Nhi lại cười nói:
- Không.... Không....

Quả nhiên hai người thấy mấy con Mai Hoa Lộc trở lại bên mình dòm ngó, dường như chúng rất hiếu kỳ.

Nguyên trong loài động vật thì giống hươu trí tuệ kém nhất, thua cả những giống khuyển, mã, hồ ky rất nhiều. Vì thế người ta mới có câu: "Ngu như lợn, dại như hươu".

Mấy con Mai Hoa Lộc cúi xuống ngửi vào mặt Vi Tiểu Bảo và Song Nhi kêu be be.

Vi Tiểu Bảo hô:
- Động thủ! Gã nhảy vọt lên, ngồi trên lưng một con, hai tay ôm chặt lấy cổ nó.

Song Nhi cũng nhẹ nhàng nhảy lên cưỡi một con khác. Bầy hươu tung vó chạy đi. Song Nhi la hoảng:
- Tướng công lấy đao trủy thủ đâm nó chết đi!

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Không nên giết vội. Chúng ta hãy cưỡi hươu chạy trốn thì bọn Hồng giáo chủ không đuổi kịp được.

Song Nhi nói:
- Phải lắm! Phải lắm! Nhưng đừng để tán lạc nhau.

Thị rất lo mỗi con hươu chạy đi một ngả thất lạc nhau thì nguy quá. May ở chỗ Mai Hoa Lộc tính thích hợp quần. Tám con hươu lớn vẫn quần tụ với nhau mà chạy. Bầy hươu vừa chạy được một lúc, lại có bảy, tám con nữa đến nhập bọn.

Giống hươu này mình cao chân dài, chạy nhanh chẳng kém gì tuấn mã, có điều người cưỡi hươu bị chấn động kịch liệt.

Bầy hươu chạy một mạch về hướng Tây Bắc xa đến mấy dặm mới đi thong thả lại. Hai con có người cưỡi trên lưng thỉnh thoảng lại dùng sức mạnh nhảy tung lên để hất xuống. Nhưng Vi Tiểu Bảo và Song Nhi hai tay ôm ghì lấy cổ hươu, cố chết nhất định không chịu buông ra.

Vi Tiểu Bảo hô:
- Ráng mà giữ thật chặt. Nhảy xuống là không cưỡi lên được nữa đâu. Chúng ta trốn chạy càng xa càng tốt. Cái đó kêu bằng: "Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất, hoạt lộc nan truy".

Hai người đói quá đầu nhức mắt hoa, mà vẫn một tay ôm cổ, một tay nắm chặt sừng hươu, để mặc chúng chạy trong khu bình nguyên bát ngát đầy tuyết phủ.
Hai người biết rằng bầy hươu chạy thêm một khắc là cách xa Hồng giáo chủ thêm một đoạn đường và bớt được thêm một phần nguy hiểm.

Chiều hôm ấy, bầy hươu tiến vào trong một khu rừng rậm.

Vi Tiểu Bảo mừng quá reo lên:

- Hay lắm! Chúng ta xuống đây thôi! Gã vừa nói vừa rút trủy thủ đâm vào cổ con hươu mình cưỡi. Nó chạy thêm mấy bước nữa rồi ngã lăn ra.

Song Nhi nói:
- Giết một con đủ ăn rồi. Tiểu tỳ tha cho con này.

Dứt lời, thị từ trên lưng hươu nhảy xuống. Vi Tiểu Bảo sức cùng lực kiệt, tưởng chừng bao nhiêu khớp xương trong mình đều trật khớp. Gã nằm xuống đất mà thở hồng hộc, rồi kề miệng vào bên vết thương ở cổ con hươu cho huyết nó chảy vào. Gã uống ừng ực một hồi rồi la gọi:
- Song Nhi! Lại đây mà uống.

Gã uống khá nhiều huyết hươu vào bụng, liền thấy tinh thần phấn khởi. Một lúc sau, trong người dần dần cảm thấy ấm áp.

Song Nhi uống huyết rồi, cầm đao trủy thủ chặt một đùi hươu. Thị lượm cành khô đốt lửa lên vừa nướng đùi hươu vừa nói:

- Hươu ơi là hươu! Ngươi cứu mạng cho bọn ta, mà bọn ta lại giết ngươi ăn thịt, thật là tệ bạc với ngươi quá!

Hai người ăn hết một đùi hươu nướng thấy trong lòng cao hứng, khí lực gia tăng gấp bội. Vi Tiểu Bảo nói:

- Hảo Song Nhi! Ta cùng cô ở trong rừng này làm một cặp liệp công, liệp bà (ông đi săn, bà đi săn) không trở về Bắc Kinh nữa.

Song Nhi cúi đầu xuống đáp:
- Tướng công đi tới đâu, nô tỳ cũng theo tới đó mà hầu hạ. Tướng công muốn trở về Bắc Kinh làm quan lớn cũng được, hay ở đây làm nhà săn bắn cũng vậy, thủy chung nô tỳ vẫn là một tên tiểu nha đầu của tướng công.

Dưới ánh lửa cháy bừng bừng, Vi Tiểu Bảo ngó thấy gương mặt Song Nhi hồng hào càng lộ vẻ khả ái, muốn cười hỏi:
- Bây giờ chúng ta ở tình trạng này không hiểu đã "Đại công cáo thành" chưa?

Mọi lần Song Nhi nghe gã nói đến Đại công cáo thành biết là gã sắp hôn ẩu, cô vừa cười vừa nhảy tót ra xa rồi. Lần này Vi Tiểu Bảo lẳng lặng nằm ngả người ra, gã ngưng thần ngắm nghía Song Nhi từ đầu đến chân.
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#27
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Gần mười bữa nay bao biến động dồn dập, Vi Tiểu Bảo phải chạy trối chết không được gần gũi đàn bà. Khí tồn tại não, gã được ăn no nê rồi lại uống máu hươu bây giờ vừa mới nằm nghĩ tới thiếu nữ đang ngồi trước mặt chợt động tâm nhìn nàng không chớp mắt. Song Nhi xinh xắn khả ái trước giờ thân thiết, gần gũi với gã nhất, ngoài những cái hôn “Đại công cáo thành” vào má, cô chưa từng trải qua chuyện gì đi xa hơn nữa với gã. Trong khi Phương Di vừa khó khăn, bản lãnh hơn nhiều đã bị gã vừa cưỡng chiếm vừa chinh phục rồi. Tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình còn quá ngây thơ tuy gã lại chưa thực sự động phòng với cô nhưng cũng đã ôm cô vào lòng bóp nhũ hoa và mò mẫm vào đũng quần.

Dưới ánh lửa bập bùng ấm áp trong khu rừng rậm giá lạnh, ánh mắt Vi Tiểu Bảo ngó từ bàn tay búp măng, năm ngón tay xinh xinh trắng trẻo lên cổ tay áo, theo cánh tay lên vai lên cổ. Gã nhìn theo từng đường chỉ áo dán mắt vào như đang nhìn xuyên qua từng mảng vải trên thân thể nàng.

Gương mặt Song Nhi trắng như tuyết. Cặp lông mày cong vút. Cái miệng bé nhỏ cười tươi như hoa. Vi Tiểu Bảo đưa mắt xuống chăm chú ngó vào ngực áo Song Nhi, dáng dấp thị mảnh mai đang độ tuổi dậy thì gò ngực chỉ độn lên một chút.

Vi Tiểu Bảo ngắm nghía Song Nhi từ đầu đến chân rồi bất chợt ngồi nhổm dậy ngay trước chỗ thị đang ngồi trên hai đầu gối. Ngón tay gã đưa ra điểm nhẹ vào da cổ Song Nhi rồi chạy xuống lên trên giữa ngực áo nàng. Gã vẽ ra hai vòng tròn trên ngực áo Song Nhi khiến thị đỏ mặt, hai vòng đó chính là hai quả đào tiên của nàng.

Vi Tiểu Bảo hôn lên má Song Nhi, ngón tay gã đang vẽ vòng quanh hai ngọn đồi nhũ phong co lên khều khều quẹt quẹt vào đỉnh đồi ngay đầu nhũ hoa. Song Nhi tuy còn trinh trắng nhưng nàng đi theo bên Vi Tiểu Bảo bấy lâu nay, đã mấy lần chứng kiến gã hành dâm với gái, cô mặt thẹn đỏ bừng, xua tay lia lịa, nói:
- Không, không, không được...

Vi Tiểu Bảo cười hỏi:
- Đã có đống lửa lớn ấm áp có gì mà không được? Ta muốn coi hai quả tuyết lê tiểu nha đầu cô một chút đã ăn thua gì?

Gã nói rồi vươn tay ra ôm lấy lưng thị, bàn tay kia chộp ngay vào một bên nhũ hoa Song Nhi, thị la lên một tiếng, nhưng không dám trái ý gã nên không cựa mạnh. Vi Tiểu Bảo được thể lần lượt rờ rẫm luôn hai bầu nhũ hoa thanh tân còn đang phát triển.

Vi Tiểu Bảo nắm áo Song Nhi kéo lên tốc ngược luôn cả yếm ngực bên trong lên tận cổ thị, giữa ngực là chuỗi minh châu hào quang lấp loáng nằm trên hai bầu vú nhỏ nhắn nõn nà, gã cười nói:
- Vú cô này xinh xinh mà trắng quá.
Song Nhi thẹn quá mặt đỏ như đóa hoa hồng, không ngớt la lên:
-Tướng công!... Tướng công...

Vi Tiểu Bảo vừa cười vừa hỏi lại:
-Tướng công làm sao?

Gã bóp bầu nhũ hoa mịn màng, cúi dầu xuống lè lưỡi ra liếm núm vú xinh tươi màu hồng nhạt. Song Nhi bị nhột, toàn thân nhủn ra. Thị kinh hãi la lên:
-Không... không...

Vi Tiểu Bảo mặc cho Song Nhi nằm ngọ nguậy trong lòng gã, mỏ gã chu ra nút đầu nhũ hoa thị chùn chụt. Tay gã lần mò xuống vuốt ve đùi, mông, hạ bộ Song Nhi. Gã bú vú hồi lâu rồi nhả ra ngoạm vào đầu vú bên kia say sưa nút tiếp.

Đến lúc Vi Tiểu Bảo ngẩng đầu lên ngó xuống thì hai má Song Nhi đã đỏ như quả hồng quân chín mọng, ngực thị thở phập phồng lên xuống, hai đầu vú bị bú đến độ đỏ au nhọn hoắt.

Vi Tiểu Bảo nheo mắt nhìn thẳng vào mắt Song Nhi cười nói:
- Cô là một vị giai nhân, đúng là tại hạ kiếp trước đã dày công tu hành, gõ thủng đến mười tám cái mõ bây giờ mới được hưởng diễm phúc này.

Song Nhi đỏ mặt lên cúi đầu khẽ hỏi:
- Tướng công muốn dùng tiện thiếp thế nào?

Vi Tiểu Bảo biết rõ trong đám đàn bà con gái của gã chỉ có Song Nhi hoàn toàn tự nguyện đi theo gã ngay từ đầu nhưng gã nghe thị hỏi muốn dùng thị thế nào thì không nhịn được bật cười ha hả:
- Cô cởi quần ra rồi mới nói.
Gã vừa nói vừa nắm lưng quần Song Nhi kéo trễ xuống lộ ra hai bờ mông thon thả trắng nõn. Thị lồm cồm bò dậy, thẹn thùng liếc vào mặt Tiểu Bảo, đỏ mặt lúng túng cởi hẳn ra khỏi chân quần dài lẫn quần lót đã bị kéo xuống gần đầu gối.

Vi Tiểu Bảo ngó đăm đăm theo từng cử động cởi quần của Song Nhi, giữa cặp đùi thon dài trắng trẻo thấp thoáng bóng mu lồn phủ lông đen làm gã bồi hồi náo nức. Dương vật gã đội lên đũng quần phình ra phía trước đã từ lâu, gã cũng tụt quần ra bỏ đó. Song Nhi đã nhìn thấy con cu Vi Tiểu Bảo vài lần, ngay khi gã đang cụp lạc với Phương Di.

Nhưng lần này chính thị lần đầu ở trong cuộc chơi bảo sao không hồi hộp đến tim đập thình thình. Cặc Tiểu Bảo được phóng thích ra ngoài ngóc đầu chỉa lên chênh chếch như nòng đại bác.

Song Nhi rụt rè cười thẹn nói:
- Thằng nhỏ tướng công trông hùng dũng quá.

Vi Tiểu Bảo trả lời:
- Cô xinh đẹp như thế bảo sao nó không nứng bạo.

Song Nhi cười khanh khách mặt đỏ đến mang tai, lần đầu thị mới nghe đến từ nứng nhưng cũng hiểu đó là sự kích dục. Thị đã cởi truồng nhưng còn mặc áo, vừa rồi Vi Tiểu Bảo chỉ tốc áo thị lên để bú vú. Song Nhi tự cởi áo ra, toàn thân thị trắng muốt chỉ còn vỏn vẹn có chuỗi hạt minh châu, thị xấu hổ nhảy xổ vào lòng Vi Tiểu Bảo.

Song Nhi theo hầu Vi Tiểu Bảo bấy lâu nay mà chưa bị gã phá trinh thật là hy hữu vì Kiến Ninh công chúa và Phương Di đã cùng gã phượng đảo loan điên đã đời rồi.

Lúc này Song Nhi trần truồng nằm sấp trong lòng gã, cái bụng thon mềm mại mát rượi đè xuống con cu vĩ đại đang vươn lên của Tiểu Bảo. Gã mân mê nắn bóp mông đít Song Nhi, da thịt thị chỗ nào cũng nõn nà mơn mởn. Vi Tiểu Bảo ngồi hẩy tới hẩy lui cạ sát thằng nhỏ vào bụng Song Nhi, gã sướng rên tay phải vạch khe đít thị ra. Lỗ đít Song Nhi hồng hồng hiện ra rõ mồn một, nhìn xuống dưới cả mép lồn thị cũng lấp ló giữa đám lông đen.

Vi Tiểu Bảo ghé vào tai Song Nhi thì thầm:
- Cô bú cặc ta nhé.

Song Nhi cúi đầu xuống, đỏ mặt lên. Thái độ cực kỳ bẽn lẽn. Chợt thị “ồ” một tiếng khẽ đáp:
- Tướng công đã có Phương Di cô nương phục dịch chuyện đó mà.

Vi Tiểu Bảo la lên:
- Sao cô biết? Cô đã nhìn thấy con đượi Phương Di bú cặc ta?

Song Nhi mỉm cười đáp:
- Hôm ấy lúc mới gặp tướng công đã bảo y là vợ lớn của tướng công, nhưng tiểu tỳ hô "Thiếu nhưng nhưng" mà y không chịu trả lời. Sau đó khoảng mươi ngày tiểu tỳ bưng điểm tâm đi ngang cửa sổ phòng tướng công thấy dáng dấp một cô gái lõa lồ hấp dẫn lắm. Tiểu tỳ kinh hãi coi kỹ lại thì thấy tướng công đang nằm còn Phương cô nương thì chúi đầu vào háng tướng công…

Vi Tiểu Bảo càng nghe càng khoái chí, khi ấy Phương Di theo lệnh Hồng giáo chủ tìm đến gã để dẫn dụ lên Thần Long đảo. Cô nàng đi với Vi Tiểu Bảo đến ngày thứ ba thì bị gã phá trinh. Sau đó gã thật là được thỏa chí tang bồng với Phương cô nương, ba ngày đầu mỗi ngày Vi Tiểu Bảo giao cấu với Phương Di đến mấy lần nhưng nàng rất câu nệ giữ kẽ, đã dính lẹo với gã mấy ngày liên tiếp nhưng một mực không chịu khẩu dâm cho gã. Đến ngày thứ tư gã không yêu cầu cô ả khẩu dâm lúc mới nhập cuộc, sau hai màn giao hoan tơi bời hoa lá, Phương Di đang lịm người đi trong khoái cảm thì Vi Tiểu Bảo vít đầu cô ả, tọng dương vật vào miệng. Gã chơi vào cái miệng cong cớn của Phương Di hảo tỷ tỷ như chơi lỗ lồn, xuất tinh vô ào ạt. Từ sau bữa đó trở đi cô ả bắt đầu bú cặc. Gã gật gù nói:

- Con Phương Di báo hại ta lên Thần Long đảo nhưng thị đến kiếm ta rốt cuộc đã khẩu dâm cho ta. Còn cô thì khác, cô là tiểu nha đầu ngoan ngoãn, ta cho là cô sẽ tự ý bú cặc ta rất điệu nghệ.

Song Nhi đỏ mặt la lên:
- Tiểu tỳ thì có biết gì mà làm cho tướng công. Phương cô nương hấp dẫn như vậy tiểu tỳ không thể nào bì được. Tướng công tìm y mà bú cho…
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#28
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Vi Tiểu Bảo cười hì hì, gã biết Song Nhi nói vậy vì dáng người Phương Di đầy đặn hơn, vú đít ngồn ngộn, một phần vì Phương Di mười tám tuổi trong khi Song Nhi còn chưa đến mười lăm. Vi Tiểu Bảo cũng vì thế mà bám theo Phương Di ngay từ lúc mới chạm trán trong hoàng cung cho đến khi thỏa mãn dục vọng mới nghe.

Vi Tiểu Bảo lật Song Nhi nằm ngửa ra. Đôi nhũ hoa cô xinh xắn cân xứng với thân hình mảnh dẻ chứ không phải ngực lép gì hết. Vi Tiểu Bảo biết người biết của, gã chăm chú sờ soạng nắn bóp chiêm ngưỡng cặp vú nõn nà mềm mại.

- Vú cô nhỏ hơn vú con đượi Phương Di nhưng êm như nhung, núm vú vểnh lên nhọn hoắt. Đây là vú nhung, phải cởi trần ra mới biết quý như thế nào.

Song Nhi mặt đỏ bừng dùng tay che đậy bớt đôi nhũ hoa. Thị hoa tình chớm nở, sẵn sàng dâng hiến cho Tiểu Bảo. Gã tiểu quỷ dâm dục biết vậy càng cố tình tận hưởng, cặc gã ngỏng cứng nhưng vẫn không vội, hôn hít làn da bụng mịn màng mát rượi quanh lỗ rún gọn gàng bé nhỏ.

Song Nhi cảm thấy mặt Vi Tiểu Bảo hôn hít xuống bụng dưới thì khép hai đùi lại. Chỉ còn đám lông phía bên trên mu lồn thị vẫn còn lộ ra, đen tuyền nhưng còn chưa rậm lắm.

Song Nhi mới khép đùi lại thì Vi Tiểu Bảo ngồi dậy nắm hai đầu gối thị vạch ra. Hai đùi Song Nhi do Tiểu Bảo banh ra chàng hảng làm thị vội đưa hai tay xuống che lồn.

Vi Tiểu Bảo dùng hai đầu gối đè hai chân Song Nhi xuống nắm tay thị gỡ ra nói:
- Để ta coi cái lỗ sung sướng cô một chút.

Song Nhi xấu hổ nhắm nghiền mắt lại, mặt thị đỏ đến mang tai. Vi Tiểu Bảo chen vào ngồi xổm giữa hai đùi thị, khe lồn trinh nguyên Song Nhi đã phơi ra hết, hai mép xinh xắn hồng hồng e ấp sau đám lông xoắn xít.

Dương vật Vi Tiểu Bảo đong đưa dài thòng, quy đầu cách khe lồn chưa đầy một tấc, có khi sắp quẹt vào khe. Song Nhi cảm thấy bàn tay gã vuốt ve mu âm hộ, tách hai mép lồn ra, đút ngón tay vào trong khiến thị cảm thấy ngứa ngáy nhột nhạt như có luồng điện từ trong lồn lan ra khắp người. Thị hé mắt nhìn xuống gặp ánh mắt Vi Tiểu Bảo đang nhìn lên mặt thị, gã nheo mắt nói:
- Lồn cô tuyệt lắm.

Đoạn gã nhổm lên hôn vào môi thị. Mùi hơi thở Song Nhi thơm tho xông vào mũi gã, đầu lưỡi Tiểu Bảo chạm vào đầu lưỡi Song Nhi, gã lè lưỡi ra đút vào mồm thị. Bên dưới ngón tay Vi Tiểu Bảo bắt đầu thụt ra thụt vào lồn Song Nhi càng lúc càng sâu.
Song Nhi như bị hớp hồn, lưỡi thị đớ ra mặc cho Tiểu Bảo liếm, hạ thể thị oằn oại hai chân co ra rút vào nhưng vẫn giang ra chàng hảng. Vi Tiểu Bảo nút lưỡi Song Nhi đã rồi quay xuống ngoạm vào núm vú thị nút chùn chụt, ngón tay ma quái của gã liên tục móc lồn Song Nhi, dâm thủy từ trong lỗ lồn nhỏ xíu ứa ra càng lúc càng nhiều.

Vi Tiểu Bảo nhả vú bên này ngậm vào đầu vú bên kia thì Song Nhi bắt đầu vật vã rên la ra tiếng:
- Tướng công, tướng công…
Vi Tiểu Bảo ghé vào tai Song Nhi hỏi lại:
- Vợ bé, vợ bé, cô sao rồi?

Song Nhi mở choàng mắt ra ngó Vi Tiểu Bảo, nét mặt xấu hổ hai má đỏ bừng nhưng ánh mắt lộ đầy vẻ ôn nhu. Gã rút ngón tay trong lồn thị ra đẩy đầu cặc tới.

Vi Tiểu Bảo cúi đầu ngó xuống quy đầu phình to hình trái nấm ấn vào khe lồn xinh xắn ướt nhèm dâm thủy bóng loáng. Song Nhi cũng ngó xuống chỗ đầu cặc lún dần vô khe lồn, thị háo hức nhăn nhó giang rộng hai chân đưa lồn ra. Vi Tiểu Bảo thúc cặc vô năm, sáu lần, đầu khất to tướng nong lỗ lồn Song Nhi ra chui lọt hẳn vào.

Thị ngó thấy cặc đã cắm vào lồn thì cắn môi nét mặt ra vẻ kích động vô cùng mặc dù chỉ mới vô khúc quy đầu, còn đến hai phần ba chiều dài con cặc còn ở ngoài.

Vi Tiểu Bảo nhìn ánh mắt Song Nhi bẽn lẽn dán vào chỗ cặc dính lồn bên dưới bảo thị:
- Hảo Song Nhi, lồn cô làm thằng nhỏ ta sướng quá.

Song Nhi nghe gã nói tục tĩu thì mặt càng đỏ rần quay mặt qua một bên. Vi Tiểu Bảo cười hề hề nhỏng đít lên
nhấp cặc vô càng lúc càng nhanh đến khoảng trăm cú mới cho cặc thọt vào sâu đến gần nửa nòng cặc.

Đột nhiên gã thôi nhấp nhổm, rút cặc ra thọt vô một cú từ đầu khất vô đến gần lút cán. Song Nhi đau nhói la “a” lên một tiếng.

Vi Tiểu Bảo cảm thấy lỗ lồn nhỏ nhắn mềm mại quấn chặt nguyên chiều dài con cu sướng kinh khủng. Gã nhấp chầm chậm vài cú cảm thấy lồn Song Nhi ướt nhem trơn nhớt. Gã khoái quá hôn vào môi thị đánh chụt một cái nói:
- Làm gì mà khe đào nguyên lại ướt thế này!
Đoạn gã tiếp tục thúc nguyên con cặc dài thòng từ đầu vô đến lút cán. Mặc dù màng trinh mới bị chọc thủng, Song Nhi cảm thấy chỗ đau nhói dịu dần đi trong khi khoái cảm càng lúc càng tăng lên.

Song Nhi nằm oằn oại bấu vào hai cánh tay Vi Tiểu Bảo. Gã há miệng cúi xuống áp vào miệng Song Nhi nút lưỡi thị, bên dưới vang lên tiếng “phành phạch”, “phành phạch” liên tiếp, lúc nhanh lúc chậm, lúc to lúc nhỏ. Vi Tiểu Bảo miệt mài đụ lồn Song Nhi. Mắt gã lờ đờ trong khoái lạc. Song Nhi rên trong cuống họng như con mèo non, đến khi Vi Tiểu Bảo cảm thấy thị rùng mình kích ngất trên đỉnh Vu sơn, lỗ lồn nhỏ nhắn co thắt xoa bóp con cặc gã lần thứ nhì thì gã cũng không kềm được nữa.

Cặc Vi Tiểu Bảo bắn tinh xối xả vào lồn Song Nhi. Tinh khí dồn nén cả mười ngày trắng đục như sữa túa từng đợt, gã sướng như điên nguyên con cu tê dại miệng la:
- Hảo Song Nhi! Hảo Song Nhi!

Gã ôm cứng tấm thân mềm mại của Song Nhi, con cu vĩ đại đang chôn chặt trong khe lồn thị như còn ráng áp chặt thêm. Song Nhi nằm lịm người đi hồi lâu rồi mới hoàn hồn lại dần dần. Ánh mắt thị long lanh đầy tình ý liếc mặt Vi Tiểu Bảo. Gã chu mỏ lên ngó lại thị đưa mắt ra hiệu cho thị nhìn xuống.

Cặc gã vừa rút ra bớt cương lên một chút nhưng vẫn còn rất bự lại đỏ hỏn. Khe lồn nhỏ nhắn của Song Nhi thì còn mở ra một lỗ, tinh khí trắng đục lẫn màu máu trinh hồng hồng tuôn ra từ cái lỗ đó. Song Nhi hai má đỏ hồng che lồn lại nói:

- Tiểu tỳ nấu nước lên rửa ráy cho tướng công.
Vi Tiểu Bảo dương mắt ngó dáng điệu thị trân trân bảo:
- Cô cứ trần truồng vậy mà rửa cu cho ta.

Gã thừa biết diễm phúc gã rất lớn chắc chắn sẽ tha hồ hưởng lạc thú ôn nhu cùng nàng tỳ nữ khả ái nhưng thị theo gã gần cả năm rồi mà gã nhịn cho tới lúc này. Bây giờ háo hức chỉ muốn chiêm ngưỡng thị cho sướng mắt.

Song Nhi giao hoan với Vi Tiểu Bảo rồi đâm ra dạn dĩ cứ tự nhiên lõa lồ đi kéo thêm mấy khúc gỗ lớn bỏ vô đống than củi đang cháy lên bừng bừng, giữ cho hai người ấm áp. Song Nhi lục trong gói đồ ra một chén bạc xúc tuyết đun lên thành nước nóng giúp Vi Tiểu Bảo rửa mặt. Gã đứng dậy, thằng nhỏ gã vẫn đang hơi sừng sừng lên, chỉa xuống nhưng vừa to vừa dài đong đưa. Song Nhi mỗi buổi sáng đã phục dịch Vi Tiểu Bảo rửa mặt, dóc tóc. Việc hầu hạ gã đã rất thuần thục. Lần này thị nắm dương vật gã kỳ cọ. Gương mặt thanh tú thị lúc trắng lúc hồng sát bên con cu tổ chảng. Tóc thị kết lại thành hai trái đào ở hai bên đỉnh đầu.

Vi Tiểu Bảo nâng nòng cu lên đưa hai hòn dái bảo:
- Rửa dái cho ta nữa chứ!

Con cu Vi Tiểu Bảo được Song Nhi rửa ráy chẳng bao lâu thì cương lên dài thòng ngóc hẳn đầu lên chứ không còn thòng xuống.

Vi Tiểu Bảo xích tới đặt tay lên đầu Song Nhi kéo vô. Đầu cặc chỉa ngay vô cái miệng bé nhỏ xinh xắn. Thị há miệng định nói thì đầu cặc đã ấn vào đôi môi nên đành ngậm vô luôn.

Vi Tiểu Bảo buông đầu Song Nhi ra đứng ưỡn cu để yên cho thị tự xử. Quả nhiên thị đưa tay nắm nòng cặc, tay kia nâng hai hòn dái gã xoa xoa, đôi môi xinh xắn quấn quanh quy đầu đỏ xẫm mút mút. Thị rõ ràng còn chưa quen nhưng Vi Tiểu Bảo hứng chí vô cùng, đầu cặc nhồn nhột đã đã chẳng mấy chốc con cặc cương thật cứng. Song Nhi bú mút càng lúc càng tận tình nhưng miệng thị chỉ ngoạm nổi một phần ba chiều dài thằng nhỏ là hết mức.

Vi Tiểu Bảo khoan khoái quá kêu lên:
- Nút mạnh vô! Nút mạnh thêm cho ta!

Song Nhi nút mạnh đầu cặc Vi Tiểu Bảo, gã thò tay xuống nắm nòng tuốt lia lịa. Khoái cảm dâng trào, gã đưa tay kia kéo đầu Song Nhi vô. Con cu vĩ đại thụt ra thụt vào càng lúc càng vô sâu trong miệng Song Nhi. Mặc dù thị đã ráng sức bú cặc Tiểu Bảo nhưng gã hưng phấn quá phải làm mạnh hơn dần dà thành ra đụ vô miệng thị.
Song Nhi đã từng thấy Vi Tiểu Bảo đụ vào miệng Phương Di đến khi phóng tinh trào ra hai khóe miệng mới thôi nên thị cứ thả lỏng miệng cho gã chơi thỏa thích. Nào ngờ đến lúc Vi Tiểu Bảo sắp xuất tinh, gã rút cặc ra nói:
- Mau liếm dái ta!
Song Nhi le lưỡi ra liếm vào hòn dái đang dí vào mũi thị. Mùi cặc gã xông lên nồng nặc vì nãy giờ kích thích đổ mồ hôi ra. Thị liếm qua hòn dái kia thì Vi Tiểu Bảo không chịu nổi nữa kêu:
- Bú dái! Ngậm nó vô. Ngậm hòn dái vô mà bú!

Gã để Song Nhi bú mút qua loa hai hòn rồi nắm nòng đút đầu cặc vô miệng nàng. Lập tức con cu nhấp lia lịa vô miệng Song Nhi chừng ba chục cái. Một vòi tinh khí âm ấm chảy vọt vô cổ họng thị. Song Nhi như đã chuẩn bị từ trước, thị nuốt ực vào rồi nút mạnh đầu cặc Vi Tiểu Bảo. Hai chân gã đang đứng giựt tưng tưng lên, miệng hét to:
- Ô, trời ơi!!! Ái cha mẹ ơi!!

Hết P9
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#29
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
P10

Đêm hôm ấy Vi Tiểu Bảo cùng Song Nhi ân ái suốt ba canh giờ rồi hai người mới nằm cuộn mình thu lu bên đống lửa ngủ một giấc ngon lành.

Sáng hôm sau, Song Nhi trở dậy lại nướng thịt hươu. Hai người ăn no một bữa rồi thị lột da hươu làm cho Vi Tiểu Bảo một tấm áo. Cái mũ đội trên đầu hôm trước lúc cưỡi hươu chạy đã bị rớt mất. Song Nhi lại làm cho gã một cái mũ bằng da hươu.

Vi Tiểu Bảo nói:
- Hôm qua chúng ta chạy suốt một ngày, bây giờ bọn Hồng giáo chủ khó mà tìm được tới nơi, nhưng ta cảm thấy còn nguy hiểm. Hay hơn hết là chúng ta lại cưỡi Mai Hoa Lộc chạy lên phía Bắc ba bốn ngày nữa thì rồi "Vi giáo chủ" mới vĩnh hưởng tiên phúc và "Song Nhi phu nhân" thọ dữ thiên tề được.

Gã vừa nói vừa ôm nàng hôn lên má. Song Nhi cảm thấy giữa thanh thiên bạch nhật mà Vi Tiểu Bảo vuốt ve mơn trớn vào gò ngực thị thì rụt mình lại cười hỏi:
- Song Nhi phu nhân gì đó nghe không lọt tai. Còn muốn cưỡi hươu thì dễ lắm. Tướng công thử nhìn ra đằng trước có phải bầy hươu đã tới kia không?

Quả nhiên Vi Tiểu Bảo ngó thấy một bầy cả hươu lớn hươu nhỏ đến ngoài hai chục con từ mé đông lội tuyết đi tới. Con nào cũng cất cổ cao nghền nghễu để gậm lá non.
Khu rừng rậm này ít vết chân người. Bầy hươu ngó thấy Vi Tiểu Bảo và Song Nhi vẫn chẳng sợ hãi chi hết.

Song Nhi nói:
- Bầy hươu này rất hiền lành, ta không nên giết hại chúng. Con hươu lớn giết hôm qua hãy còn thịt ăn được mười mấy ngày.

Thị liền chặt thịt hươu ra từng miếng gói cả vào với phần da còn lại thành hai bộc. Thị cùng Vi Tiểu Bảo chia nhau khoác lên vai, từ từ đi về phía bầy hươu.

Vi Tiểu Bảo đưa tay sờ lưng một con hươu lớn. Nó chẳng sợ hãi gì, còn quay lại liếm vào mặt gã.

Vi Tiểu Bảo la lên:
- Trời ơi! Con hươu này "Đại công cáo thành" với ta rồi.

Song Nhi cười khúc khích nói:
- Tướng công cưỡi lên lưng nó đi! Hai người cùng nhảy lên lưng hươu.

Bấy giờ hai con hươu mới giật mình kinh hãi, tung vó chạy về phía trước. Cả bầy hươu thủy chung vẫn chạy trong khu rừng rậm. Vi Tiểu Bảo biết cưỡi hươu không phải là việc khó, cứ ngồi trên lưng để nó chạy chừng hai giờ rồi cùng Song Nhi nhảy xuống, thả cho chúng đi tự nhiên.

Hai người nhận định phương hướng và bảo nhau cứ chạy ngược lên phía Bắc là càng đi càng xa cách Hồng giáo chủ.
Hai người liền cưỡi hươu cho nó chạy theo khu rừng ngược lên phía Bắc hơn mười ngày nữa. Những lúc không gặp hươu lại từ từ đi bộ. Đói thì ngồi lại lấy thịt hươu nướng ăn.
Về sau, những quần áo mặc trong mình bị gai cào rách hết, hai người đều lấy mũ áo da hươu mặc thay vào. Cả giầy cũng làm bằng da hươu.

Mỗi tối dừng lại ngủ đêm Song Nhi giờ kiêm nhiệm thêm chuyện thỏa mãn tình dục cho Tiểu Bảo. Thị được gã mở đường dẫn dắt đến chân trời mới đầy đam mê khoái lạc. Song Nhi rất hạnh phúc trong việc ăn nằm với Vi Tiểu Bảo đồng thời thị trước sau một mực ngoan ngoãn phục tòng gã đến độ về sau thị là người duy nhất trong bảy phu nhân mà khi gã cao hứng đem cả thành tích chinh phục các người kia ra sao thổ lộ với thị.

Một hôm Vi Tiểu Bảo và Song Nhi ra khỏi khu rừng lớn, Hai người đi đến lúc xế chiều thì tới bờ con sông lớn và đã ngó thấy một tòa thành ở phía xa xa.

Vi Tiểu Bảo cả mừng nghĩ bụng:
- Ta hãy vào trong thành rồi mướn thuyền hay mua ngựa cũng được. Có tiền thì việc gì chẳng xong?

Gã rảo bước đi ngay. Đi chừng vài dặm lại thấy một con sông lớn từ phía tây bắc uốn khúc chảy tới, hợp lưu với dòng sông này. Tai nghe sóng vỗ bì bòm.

Song Nhi bỗng lên tiếng:
- Bẩm tướng công! Đây là hợp lưu của hai sông A Mục Nhĩ Hà và Hắc Long Giang. Chỗ kia.... đúng là Lộc Đỉnh Sơn rồi.

Thị vừa nói vừa giơ tay trỏ về phía tòa thành.

Vi Tiểu Bảo hỏi:
- Cô không nhớ lộn đấy chứ? Nếu đúng như vậy thì hay quá!

Song Nhi đáp:
- Trên địa đồ đã vẽ rõ ràng, nhưng khuyên thành tám vòng tròn nhỏ khác màu sắc và không chua là có thành trại chi hết.

Vi Tiểu Bảo nói:
- Trên núi Lộc Đỉnh mà lại có thành thì thật là điều quái dị. Ta coi chừng tòa thành này không yên ổn đau, vậy nên đi đường khác.

Song Nhi hỏi:
- Sao lại không yên ổn?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Cô coi kìa! Trên tòa thành có làn yêu vân bao phủ. Chắc trong thành ẩn nấp một con yêu quái rất lớn!

Song Nhi giật nẩy mình la lên:
- Trời ơi! Tiểu tỳ sợ yêu quái lắm! Chúng ta chạy đi thôi.

Giữa lúc ấy lại nghe tiếng vó ngựa dồn dập.
Mấy chục người kỵ mã theo bờ sông lớn từ phía nam chạy tới.

Chỗ này bốn mặt đều là đồng bằng chẳng có chỗ nào ẩn nấp được. Vi Tiểu Bảo liền dắt Song Nhi chạy tuột xuống bờ sông, ngồi thu mình sau một tảng đã lớn gần kề mặt nước. Chẳng mấy chốc, đội kỵ mã lướt qua nhanh như gió. Những người ngồi trên lưng ngựa toàn là quan binh ngoại quốc.

Vi Tiểu Bảo thè lưỡi ra nhìn lên thấy bọn quan binh này chạy về phía thành trại, liền nói:
- Ta đã bảo tòa thành này không yên được, quả nhiên đúng lắm. Té ra làn mây bao phủ tòa thành này không phải là yêu vân mà là phiên vân của bọn người ngoại quốc.

Song Nhi thở dài nói:
- Chúng ta mất bao công trình khó nhọc mới tìm được Lộc Đỉnh Sơn, không ngờ tòa núi này lại bị quân cường bạo ngoại quốc chiếm cứ.

Vi Tiểu Bảo bỗng nhảy lên la:
- Hỏng bét! Hỏng bét!

Song Nhi sắc mặt tái mét hỏi:
- Chuyện gì vậy?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Nhất định bọn cường đạo ngoại quốc đã biết những chuyện bí mật trong địa đồ, không thì sao bọn chúng lại tìm đến đây? Kho bảo tàng cùng long mạch đều không giữ được nữa rồi.


Song Nhi từng nghe Vi Tiểu Bảo nói đến chuyện kho tàng cùng long mạch, nhưng khi thị giáp những mảnh giấy vụn rất khó khăn thành bức địa đồ, thị đã nghĩ đến Lộc Đỉnh Sơn tất có chuyện gì trọng đại. Bây giờ thị nghe gã nói vậy rồi cặp lông mày nhăn tít lại, liền tìm lời khuyên giải:

- Thưa tướng công! Vụ này đã bị quan binh ngoại quốc tìm đến trước rồi thì chẳng còn cách nào nữa. Bọn cường đạo ngoại quốc đã hung ác vô cùng lại có súng ống khủng khiếp thì hai người chúng ta dĩ nhiên không địch lại.

Vi Tiểu Bảo thở dài:
- Vụ này thật quái dị! Sau khi chúng ta giáp lại thành địa đồ mấy bữa rồi đốt đi ngay, sao còn tiết lộ cơ mật? Vụ này.... trời ơi! Ngu ơi là ngu....

Gã vừa nói vừa giơ tay lên tự cốc vào đầu mình.
Song Nhi giữ lấy tay gã cất tiếng ôn nhu hỏi:
- Tướng công! Tướng công làm sao vậy?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Ta e rằng sau khi giáp thành địa đồ có người dòm trộm thấy. Ta đã sai Lục Cao Hiên và ủy Tôn Giả bảo vệ cho cô, nhất định hai thằng cha đó ngấm ngầm dòm trộm.

Song Nhi ồ lên một tiếng rồi nói:
- Thế thì đúng rồi. Những lúc tiểu tỳ ngủ đi, nhất định bọn chúng đã dò trộm.

Vi Tiểu Bảo cười nói:
- Cô là một con tiểu nha đầu xinh đẹp mà ngủ đi thì hai con quỷ già háo sắc đó nhất định ngó lén rồi.

Song Nhi không khỏi phì cười đáp:
- Tiểu tỳ bảo chúng dòm trộm địa đồ.

Vi Tiểu Bảo cười hì hì không ngớt, gã lom lom nhìn Song Nhi đến độ thị phải ửng hồng đôi má nhưng gã nhớ đến kẻ thù sắp đuổi đến mình không thể nào chỉ lo chơi gái mà toi mạng.

Vi Tiểu Bảo trầm ngâm một lúc rồi nói:
- Ta muốn lên Lộc Đỉnh Sơn điều tra một chuyến, nhưng việc này nguy hiểm quá, cần phải nghĩ biện pháp nào hoàn hảo mới được.

Song Nhi đáp:
- Chúng ta hãy chờ đến đêm tối hãy hành động thì bọn quỷ kia khó lòng phát giác.

Vi Tiểu Bảo gật đầu khen phải.

Hai người lấy thịt rượu khô ra ăn rồi nằm xuống bãi sông nghỉ ngơi.
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#30
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Canh hai đêm hôm ấy, Vi Tiểu Bảo cùng Song Nhi lén lút đi về phía thành trại.

Bốn bề yên lặng như tờ, lại gặp đêm trăng tỏ, hai người trông rõ thành trại bằng những cây gỗ lớn dựng lên và địa thế rất rộng. Công trình này quyết không phải một vài ngày đã làm xong.

Vi Tiểu Bảo tự nhủ:
- Tòa thành trại này đã được dựng từ trước rồi, chứ không phải bọn người La Sát, sau khi được Hồng giáo chủ thông tri, mới bắt đầu kiến trúc.

Bỗng gã để mắt nhìn thấy bóng mình cùng bóng Song Nhi ánh xuống mặt đất thì không khỏi sợ run, lẩm bẩm:
- Nếu trên mặt thành bọn quân La Sát nhìn thấy bóng người mà nổ súng thì Vi Tiểu Bảo sẽ biến thành Vi Tử Bảo.

Gã liền kéo rạp tay Song Nhi cúi rạp xuống để nghe động tĩnh.

Hai người bỗng nhìn thấy một căn nhà gỗ nhỏ ở góc đông nam ngoài thành trại. Trong nhà có ánh lửa lọt ra. Chắc đây là nơi trú ngụ của bọn quân canh.

Vi Tiểu Bảo ghé vào tai Song Nhi nói nhỏ:
- Chúng ta hãy qua đó giết bọn quân canh đi! Song Nhi gật đầu.

Hai người thận trọng bò về phía căn nhà gỗ. Vừa tới ngoài cửa sổ, chợt nghe trong nhà có tiếng đàn bà cười khúc khích, mà là tiếng người cười đầy vẻ dâm đãng.

Vi Tiểu Bảo và Song Nhi đưa mắt nhìn nhau lấy làm kỳ tự hỏi:
- Sao lại có đàn bà ở trong này?

Vi Tiểu Bảo ghé mắt dòm qua khe cửa, nhưng ngoài trời gió lạnh khe cửa cũng bịt kín mít, chẳng nhìn thấy gì.
Tiếng cười nói trong nhà tiếp tục vọng ra không ngớt. Đúng là một nam một nữ đang nô giỡn. Tiếng cười xen lẫn tiếng lý la lý lố, không hiểu chúng nói gì với nhau.
Vi Tiểu Bảo biết là cặp nam nữ này đang làm trò phượng đảo loan điên, gã cũng rạo rực tâm hồn, vươn tay ra ôm Song Nhi vào lòng.

Song Nhi nghe thanh âm hai người trong nhà như hiểu mà không phải hiểu. Thị cũng biết đang có chuyện không hay. Thị bị Vi Tiểu Bảo ôm vào lòng, lại sợ người trong nhà phát giác, nên không dám cử động, để mặc cho Vi Tiểu Bảo muốn làm gì thì làm. Vi Tiểu Bảo được thể, tay trái ôm chặt lấy Song Nhi, tay mặt vén áo ngoài áo trong thị lên đến khi đôi nhũ hoa lòi ra ngoài. Song Nhi nhủn người ra tựa vào lòng Vi Tiểu Bảo cho gã bóp vú.

Dè đâu, dưới đất toàn băng trơn tuột, Vi Tiểu Bảo trượt chân một cái, không đứng vững được, té xuống đánh huỵch một tiếng. Đầu đập vào cửa sổ rất mạnh, Vi Tiểu Bảo đau quá không nhịn được la lên một tiéng "úi chao!".

Thanh âm trong nhà ngừng bặt. Sau giây lát người đàn ông cất tiếng quát tháo.

Vi Tiểu Bảo và Song Nhi nằm phục dưới đất, trong lúc nhất thời chưa biết làm thế nào thì lại nghe tiếng rút then cài mở cửa.

Một người xách đèn lồng soi ra ngoài. Vi Tiểu Bảo liền nhảy vọt lại. Tay mặt gã cầm đao trủy thủ đâm thẳng vào trước ngực người kia.

Người kia không kịp rú lên một tiếng đã ngã lăn ra.
Song Nhi chạy vào nhà trước đảo mắt nhìn quanh thì thấy trong phòng trống rỗng không một bóng người.

Thị lấy làm kỳ hỏi:
- Ô hay! Còn người đàn bà sao không thấy đâu?

Vi Tiểu Bảo chạy theo nhìn vào thấy trong phòng có một cái lò sưởi, một cái bàn và một cái rương gỗ. Trên bàn đặt một ngọn nến soi sáng cả gian phòng. Người đàn bà kia không biết đi đâu. Miệng gã giục:
- Xục tìm cho lẹ! Đừng để mụ kia chạy đi báo tin.

Vi Tiểu Bảo ngó lại gian phòng thì ngoài cửa lớn không còn lối ra nào khác.

Gã kéo xác chết vào trong nhà rồi đóng cửa lại. Người chết là một binh sĩ ngoại quốc, hạ thể trần truồng không mặc quần.

Vi Tiểu Bảo ngửng đầu trông lên xà nhà cũng chẳng thấy điều gì khác lạ, liền nói:
- Nhất định ở trong này rồi.

Gã chạy đến bên cái rương gỗ mở nắp lên rồi lạng người tránh sang một bên để đề phòng mụ đàn bà nằm trong rương bắn ra chăng?

Sau một lúc lâu vẫn chẳng thấy động tĩnh gì, Song Nhi nói:
- Trong rương này cũng không có mới thật là kỳ!

Vi Tiểu Bảo lại gần coi thấy trong rương xếp đầy da điêu và da cáo. Gã thò tay móc xuống dưới cũng chỉ thấy toàn là da với lông.

Đột nhiên gã ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt, hiển nhiên là mùi phấn hương của đàn bà, liền nói:
- Trong này có chuyện đáng ngờ.

Gã liền bốc hết da cáo cùng da điêu ra ngoài bỏ xuống đất. Dưới đáy rương có một lỗ hổng lớn. Gã mừng rỡ khẽ reo lên:
- Đúng ở trong này rồi.

Song Nhi nói theo:
- Té ra bên dưới có đường địa đạo.

Vi Tiểu Bảo giục:
- Chui vào cho lẹ ngăn chặn mụ đàn bà kia lại. Mụ mà đi báo tin cho bọn cường đạo ngoại quốc ào ào kéo đến là chết cả.

Gã vội cởi tấm áo da để chuồn vào cho dễ. Tay cầm đao trủy thủ, gã tiến thẳng vào địa đạo. Vi Tiểu Bảo rất sợ bọn binh sĩ ngoại quốc, nhưng đối với đàn bà nước ngoài thì lại chẳng quan tâm. Đường địa đạo này chênh chếch đi xuống. Phải cúi lom khom mới đi được.

Người Vi Tiểu Bảo bé, nhỏ chuồn đi rất mau.
Gã đi được chừng hơn mười trượng, bỗng nghe phía trước có tiếng động, gã liền bò thật mau, vươn tay trái ra chụp một cái, nắm được cẳng chân nhỏ bé, nhẳn nhụi.
Người đàn bà kia khẽ la lên một tiếng vội chuồn về phía trước.
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#31
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Vi Tiểu Bảo cả mừng, tự nhủ:
- Nếu ta phóng đao đâm một nhát cho mụ chết tươi thì không phải là anh hùng hảo hán. Bọn nam quỉ ngoại quốc ta đã được trông thấy nhiều rồi, nhưng còn bọn nữ quỉ thế nào ta chưa biết qua. Ta phải coi mặt mụ một cái xem sao.

Gã liền tra đao trủy thủ vào vỏ xông về phía trước chừng hơn một trượng.

Gã vươn hai tay chụp trúng chân phải người đàn bà.
Đường hầm chật quá, người đàn bà kia không xoay mình lại được liền thục thân bò về phía trước. Khí lực người đàn bà này không phải tầm thường. Hai tay Vi Tiểu Bảo giữ lại không được, còn bị mụ lôi về phía trước đến hơn một trượng.

Vi Tiểu Bảo xoạc hai chân ra cho sát vào hai bên nách, mụ mới không kéo đi được nữa.

Đột nhiên người đàn bà cựa mạnh một cái. Chân mụ tuột khỏi hai tay Vi Tiểu Bảo rồi tiếp tục chuồn về phía trước. Vi Tiểu Bảo nhảy xổ lên ôm chặt lấy mụ. Trên đầu trống không. Chỗ này tương đối đã rộng hơn trước.
Người đàn bà khẽ bật lên tiếng cười rồi hôn gã một cái. Trong địa đạo tối om không nhìn rõ sự vật, mụ hôn không trúng vào mặt mà lại trúng mũi gã.

Vi Tiểu Bảo ngửi thấy mùi thơm nồng nặc mà người đàn bà ôm trong lòng lại thân thể nhẳn nhụi, thì ra mụ trần truồng, chưa kịp lấy manh áo mặc để che thân.
Vi Tiểu Bảo lại cảm thấy người đàn bà kia quàng tay lên ôm lấy mình gã.

Tâm thần gã trở nên hồ đồ chỉ lo sờ soạng thân thể ả đàn bà. Đột nhiên, nghe tiếng Song Nhi khẽ hỏi:
- Tướng công! Tướng công ở chỗ nào?

Vi Tiểu Bảo ú ớ mấy tiếng toan đáp lại thì người đàn bà ở trong lòng đã kề môi hôn vào miệng gã và ngậm chặt lại, khiến gã không thốt nên lời.

Giữa lúc ấy, Vi Tiểu Bảo đột nhiên nghe trên đỉnh đầu có tiếng người nói:

- Bọn tại hạ được biết Tổng đốc đến Nhã Khắc Tát, vội tới đây để tương hội.

Câu này lọt vào tai Vi Tiểu Bảo chẳng khác gì một thùng nước lạnh trút xuống đầu gã. Tiếng nói đó hiển nhiên là thanh âm của Hồng giáo chủ ở Thần Long giáo.

Vi Tiểu Bảo trong lòng hồi hộp, tự hỏi:
- Sao Hồng giáo chủ lại ở trên đầu ta? Người đàn bà La Sát mà ta đang ôm trong lòng sao lại tỏ tình thân mật với ta đến thế? Mụ toan mưu đồ chuyện gì?

Trong đời gã đã gặp chẳng thiếu gì chuyện kỳ lạ, nhưng cuộc tao ngộ đêm nay ở dưới đường hầm này là một vụ ly kỳ chưa từng thấy, dù trong lúc ngủ mơ cũng không thể tưởng tượng ra được.

Tuy Vi Tiểu Bảo đang ôm con người mềm mại, thơm tho, đáng lý gã phải khoan khoái mê ly, nhưng lúc này trong lòng gã chỉ nghĩ tới Hồng giáo chủ mà bắt được sẽ rút xương lột da, nên gã kinh hồn táng đởm.

Vi Tiểu Bảo vội buông người đàn bà trong lòng ra, toan xoay mình chạy trốn.

Không ngờ người đàn bà lại ôm ghì lấy gã không nới tay. Vi Tiểu Bảo bồn chồn ghé vào tai mụ khẽ lý la lý lố một hồi. Gã tưởng người đàn bà kia hiểu được mấy câu La Sát ngữ này.

Người đàn bà ghé vào tai Vi Tiểu Bảo khẽ nói:
- Cái gì mà ô lý ô lố? Chà chà? Ngươi hồ đồ mất rồi,
đâm ra nói nhăng nói càn.

Mụ nói rồi bẹo tai gã thật mạnh.

Vi Tiểu Bảo khẽ la lên:
- Trời ơi! Té ra ngươi không phải là một cô gái người La Sát.

Giữa lúc ấy trên đỉnh đầu gã lại nghe một người đàn ông ngoại quốc lý la lý lố một hồi.

Thanh âm ngoại quốc đó dừng lại thì người khác cất tiếng thông dịch:
- Tổng đốc đại nhân nói là đại giá của Thần Long giáo chủ tới đây, ngài rất hoan nghênh. Đáng tiếc ngài không biết trước để đi xa đón tiếp, thành ra có điều khiếm lễ. Xin giáo chủ lượng thứ cho. Tổng đốc đại nhân kính chúc Hồng giáo chủ sống lâu trăm tuổi, hưởng nhiều phúc lộc, vạn sự như ý. Ngài mong rằng được kết giao bằng hữu với Hồng giáo chủ để cùng nhau hiệp lực đồng tâm chung lo đại sự.

Vi Tiểu Bảo nghĩ thầm:
- Thằng cha thông dịch này không biết cách ăn nói. Câu chúc giáo chủ "tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề" mà hắn nói là sống lâu trăm tuổi, hưởng nhiều phúc lộc thì trật rồi.

Lại nghe Hồng giáo chủ lên tiếng:
- Tệ nhân kính chúc đức Hoàng thượng nước La Sát vạn thọ vô cương, chúc mừng Tổng đốc đại nhân phúc thọ khang ninh, thăng quan mau chóng. Tệ nhân nhiệt thành cùng nước La Sát đồng tâm hiệp lức cùng lo việc lớn. Từ nay trở đi chúng ta chung hưởng hạnh phúc, chia sẽ hoạn nạn, vĩnh viễn không phản bội minh ước.

Người thông dịch lại nói tiếng ngoại quốc ô lý ô lố một hồi cho viên Tổng đốc La Sát nghe.

Vi Tiểu Bảo khẽ hỏi người ngồi bên cạnh:
- Cô là ai? Sao lại không mặc quần áo?

Người đàn bà kia vừa cười vừa hỏi lại:
- Ngươi là ai? Tại sao lại mặc quần áo?

Mụ nói rồi toan cởi tấm áo trong của Vi Tiểu Bảo.

Nhưng ở trước tình thế này, Vi Tiểu Bảo còn lòng dạ nào mà nghĩ đến chuyện trai gái mê ly. Gã vội nói:
- Chốn này nguy hiểm lắm! Chúng ta mau mau trở ra thôi.

Người đàn bà khẽ đáp:
- Đừng có nhúc nhích! Dừng có nhúc nhích! Chỉ khẽ cử động một chút là bên ngoài nghe thấy.

Tuy mụ nói tiếng Trung Quốc, nhưng thanh âm cứng cỏi, nghe rất là gượng gạo.

Vi Tiểu Bảo quả nhiên không dám nhúc nhích. Gã lắng nghe câu chuyện giữa Hồng giáo chủ và viên Tổng đốc La Sát. Hai người này bàn nhau về vụ Ngô Tam Quế ở Vân Nam khởi binh tiến đánh, thì hai bên đồng thời giáp công nhà Mãn Thanh. Những phương lược quả đúng như lời Hãn Thiếp Ma đã nói trước.

Sau lại nghe Hồng giáo chủ hiến kế. Lão nói là nếu nước La Sát từ mặt Liêu Đông tiến đánh thì lộ trình xa xôi mà dọc đường quân Thanh phòng thủ rất nghiêm mật. Nếu theo đường biển đổ bộ Ở Thiên Tân rồi dùng đại pháo tấn công Bắc Kinh, thì vừa dễ dàng vừa nhanh chóng hơn, có thể lấy được Bắc Kinh trước Ngô Tam Quế.

Viên Tổng đốc La Sát nghe nói cả mừng, nức nở khen là diệu kế. Hắn còn nói Hồng giáo chủ đã trung tâm như vậy thì sau này đại sự thành rồi sẽ chia cho giáo chủ thêm mấy tỉnh ở Trung Quốc và lập giáo chủ lên làm Vua một nước. Hồng giáo chủ cảm ơn không ngớt miệng. Vi Tiểu Bảo nghe tới đây vừa tức giận vừa kinh hãi, nghĩ thầm:

- Té ra Hồng giáo chủ cũng là đại hán gian như Ngô Tam Quế không hơn không kém. Kế hoạch của lão thật là độc địa. Ta phải tìm cách nào báo cáo cho tiểu Hoàng đế hay để nhà vua đặt nhiều đại pháo ở cửa bể Thiên Tân, chờ chiến thuyền nước La Sát đến tấn công là bắn đoàng đoàng cho chết con mẹ nó đi.
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#32
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Lại nghe Hồng giáo chủ nói:
- Tổng đốc đại nhân từ phương xa đến Trung Quốc, bọn tệ nhân chẳng có gì quý báu kính biếu. Nay hãy tạm thời đưa tặng Tổng đốc đại nhân một trăm hạt minh châu lớn, một tấm da điêu, một trăm cân nhân sâm. Ngoài ra còn cống phẩm để dâng đức Hoàng thượng nước La Sát.

Vi Tiểu Bảo nghe tới đây lại lẩm bẩm:
- Lão chó má này đã dự bị nhiều lễ vật đến thế thì thật là thần thông quảng đại.

Đột nhiên gã cảm thấy mặt nóng lên thì ra người đàn bà đã áp một bên má vào mặt gã.

Tiếp theo gã thấy mụ đưa tay ra sờ soạng vào người gã.
Vi Tiểu Bảo nói:
- Cô đã sờ mó ta thì ta cũng không lịch sự nữa....

Người đàn bà đột nhiên bật tiếng cười khúc khích. Vi Tiểu Bảo đang rờ rẫm bóp nhũ hoa ả.

Tiếng cười khá lớn, Hồng giáo chủ nghe thấy rồi, nhưng lão cho là Tổng đốc đại nhân dấu gái ở trong phòng, cũng là tầm thường liền lờ đi như không nghe tiếng.

Hồng giáo chủ nói mấy câu khách sáo nữa và hẹn sáng mai lại cùng nhau đàm đạo. Rồi lão cáo từ lui về.
Vi Tiểu Bảo đột nhiên nghe thấy trên đỉnh đầu đánh "cách" một tiếng rồi trước mắt sáng lòa.
Nguyên gã cùng người đàn bà kia đang ôm nhau ở trong một cái rương gỗ rất lớn. Nắp rương vừa có người mở ra.

Người đàn bà vừa cười hì hì vừa nhảy ra ngoài cầm lấy tấm áo khoác vào mình.

Mụ nhìn Vi Tiểu Bảo cười nói:
- Ra đây! Ra đây! Vi Tiểu Bảo chậm chạp bước ra khỏi rương gỗ.

Người đàn bà cười hỏi:
- Còn người nữa đâu?

Song Nhi toan ẩn lại trong rương để coi diễn biến. Nếu Vi Tiểu Bảo gặp nguy hiểm, thị sẽ thiết pháp cứu viện. Nhưng thị nghe người đàn bà kia hỏi vậy cũng phải nhảy ra.

Bỗng thấy một tên quan ngoại quốc, thân thể cao lớn, tay cầm bội kiếm đứng bên cạnh rương.

Người đàn bà này là một cô gái tóc vàng rũ xuống đầu vai. Cặp mắt cô màu biếc lục đảo sùng sục. Màu da cô trắng như tuyết. Dung mạo cô rất xinh đẹp.

Chỉ có cái mũi là hơi cao một chút. Người cô cũng dài, cao hơn Vi Tiểu Bảo nửa cái đầu. Trạc tuổi cô chừng độ hai mươi.

Thiếu nữ ngắm nghía Vi Tiểu Bảo vừa cười hì hì vừa nói:
- Thằng nhỏ này phong lưu đàng điếm. Ha ha!

Viên Tổng đốc nét mặt nghiêm nghị, nói lý la lý lố một hồi. Thiếu nữ cũng nói một tràng dài tiếng ngoại quốc.

Viên Tổng đốc đối với cô tỏ vẻ rất cung kính. Hắn vừa nói vừa khom lưng khép nép.

Thiếu nữ kia cất tiếng lần thứ hai, vừa nói vừa trỏ vào Vi Tiểu Bảo.

Viên Tổng đốc mở cửa kêu một người hiểu tiếng Trung Quốc vào để phiên dịch, rồi một trai một gái nói với nhau liên hồi không ngớt.

Vi Tiểu Bảo đảo mắt nhìn khắp trong nhà một lượt thấy trần thiết rất nhiều da thú. Trên giường đặt mấy bộ quần áo đàn bà, ánh vàng lấp loáng.

Gã nhìn lại cô gái thấy nàng để hở nửa ngực và đùi, nước da trong như ngọc trắng như tuyết, thì trong lòng tiếc rẻ nghĩ thầm:
- Hoài của! Vừa rồi ta ôm ả này trong lòng mà chưa kịp hưởng thụ. Hồng giáo chủ làm ta sợ quá đâm ra hồ đồ.

Gã tần ngần đưa mắt ngó qua khoảng trũng trắng nõn giữa ngực cô gái La Sát.

Bỗng nghe người phiên dịch hỏi:
- Công chúa và Tổng đốc hỏi ngươi là ai?

Vi Tiểu Bảo lấy làm kỳ hỏi lại:
- Nàng là Công chúa ư?

Người phiên dịch giới thiệu:
- Vị này là Tô Phi á Công chúa điện hạ, ngự tỷ của đương kim Hoàng đế nước La Sát. Còn vị kia là Cao Lý Tân Tổng đốc các hạ. Ngươi mau mau quỳ xuống hành lễ!

Vi Tiểu Bảo tự hỏi:
- Công chúa điện hạ gì mà lăng nhăng thế?

Nhưng gã nghĩ tới Kiến Ninh Công chúa, ngự muội của Vua Khang Hy, cũng lăng nhăng chẳng kém gì vị Công chúa La Sát này. Gã coi chừng nàng là Công chúa thực sự, chứ không phải giả hiệu liền cười hì hì đưa lời vấn an rồi nói:

- Thưa Công chúa điện hạ! Công chúa mạnh giỏi a! Công chúa đẹp lắm, đẹp như thiên tiên giáng trần. Người Trung Quốc chẳng có một ai đẹp bằng Công chúa.

Tô Phi á (Sophia) hiểu được ít nhiều tiếng Trung Quốc. Nàng nghe Vi Tiểu Bảo nói cũng biết là gã tán dương nhan sắc của mình. Trong lòng hớn hở vô cùng, nàng nói:

- Thằng nhỏ này hay lắm! Để ta ban thưởng cho ngươi.
Nàng đến cạnh bàn lôi ngăn kéo ra lấy mười mấy đồng
tiền vàng đặt vào tay Vi Tiểu Bảo.

Vi Tiểu Bảo nói:
- Xin đa tạ Công chúa.

Gã thò tay ra đón lấy tiền vàng.

Dưới ánh đèn sáng, gã ngó thấy năm ngón tay của Công chúa đẹp như ngọc, không nhịn được liền nắm lấy để lên miệng mà hôn.

Người phiên dịch cả kinh lớn tiếng quát:
- Không được vô lễ!

Ngờ đâu hôn tay là phép lịch sự thông thường của bọn Tây dương để tỏ ra cực kỳ tôn kính đối với phụ nữ cao quý. Vi Tiểu Bảo càn rỡ làm bậy mà lại đúng lễ tục. Có điều người ta chỉ khẽ hôn vào mu bàn tay người đàn bà. Đằng này Vi Tiểu Bảo nắm lấy tay Công chúa Tô Phi á để mút ngón tay nàng loạn lên ra chiều rất nóng nẩy. Thực ra trong lòng gã đang rạo rực vì cô gái da trắng xinh đẹp.

Tô Phi á chỉ cười khanh khách chứ không rút tay về.
Nàng vừa cười vừa hỏi:
- Tiểu hài tử! Ngươi làm nghề gì?

Vi Tiểu Bảo ỡm ờ đáp:
- Tiểu hài tử làm nghề săn bắn.

Đột nhiên ngoài cửa sổ có người lớn tiếng:
- Thằng lỏi đó là một tên quan đại thần, thủ hạ của Hoàng đế Trung Quốc. Xin Công chúa đừng để gã lừa bịp.

Vi Tiểu Bảo nghe rõ thanh âm của Hồng giáo chủ sợ quá chẳng còn hồn vía nào nữa. Gã khẽ kéo tay áo Song Nhi, thị lập tức xông ra ngoài cửa.

Song Nhi vừa mở cửa đã thấy Hồng giáo chủ giang hai tay ngăn thị lại. Song Nhi nhảy lên vung quyền đánh vào mặt Hồng giáo chủ. Hồng giáo chủ giơ tay trái ra cản lại, tay phải điểm vào sau lưng đối phương.
Song Nhi rên lên một tiếng, ngã lăn xuống đất.

Vi Tiểu Bảo cười nói:
- Hồng giáo chủ! Lão nhân gia "tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề". Còn phu nhân đâu? Người có tới đây không?

Hồng giáo chủ không trả lời. Lão vươn tay nắm lấy cổ gã nhấc bổng lên đem vào trong phòng nói:

- Khải bẩm Công chúa điện hạ cùng Tổng đốc đại nhân! Gã này tên gọi Vi Tiểu Bảo là một viên đại thần rất trung tín của Hoàng đế Trung Quốc. Gã làm rất nhiều chức: Nào Thị vệ tổng quản của Hoàng đế, nào Thân binh đô thống, nào khâm sai đại thần. Hàm phong đến nhất đẳng Tử tước.

Người phiên dịch nhắc lạ những câu này bằng tiếng La Sát. Tô Phi á Công chúa và Cao Lý Tân Tổng đốc đều lộ vẻ không tin.

Tô Phi á cười nói:
- Thằng nhỏ bày không phải là quan đại thần. Bảo gã làm đại thần là giả dối.

Hồng giáo chủ đáp:
- Tệ nhân có đủ bằng chứng.

Lão quay ra bảo đem y phục của Vi Tiểu Bảo vào.
Bỗng thấy Lục Cao Hiên cầm cái bọc đến mở ra, quả nhiên là mũ áo của Vi Tiểu Bảo.


Vi Tiểu Bảo giật mình kinh hãi tự hỏi:
- Những y phục của ta sao lại lọt vào tay họ? Hồng giáo chủ quả nhiên thần thông quảng đại.

Hồng giáo chủ lại bảo Lục Cao Hiên:
- Ngươi đưa quần áo cho gã mặc vào.

Lục Cao Hiên vâng lời, cầm quần áo đưa cho Vi Tiểu Bảo. Những quần áo này đã rách toạc nhiều chỗ khi Vi Tiểu Bảo chạy trong rừng bị gai cào. Nhưng gã mặc vào rất vừa vặn. Gã đội mũ hoa bạc lên đầu, quả nhiên là phẩm phục của đại thần ở triều đình nhà Thanh.
