Vi Tiểu Bảo cười ha hả nói:
-Hồng giáo chủ! Bản lãnh của giáo chủ quả nhiên không phải tầm thường, bao nhiêu quần áo của tại hạ vứt bỏ dọc đường, lão nhân gia đều lượm được hết.

Hồng giáo chủ tức giận vô cùng nhưng không nói gì,
lại ra lệnh cho Lục Cao Hiên:
- Xục tìm trong người gã thế nào cũng có mật chỉ của Hoàng đế Trung Quốc.

Vi Tiểu Bảo nói ngay:
- Bất tất phải xục tìm cho mất công. Tại hạ có gì trong mình đưa hết là xong.

Gã thò tay vào bọc móc ra một tập ngân phiếu có đến mười mấy vạn lạng bạc.

Viên Tổng đốc này ở Liêu Đông đã lâu ngày biết đó toàn là ngân phiếu. Hắn ngó thấy không khỏi thất kinh, nhìn Công chúa nói:
- Thằng nhỏ này quả nhiên có nhiều lai lịch.

Hồng giáo chủ lại sai Lục Cao Hiên:
- Thằng quỷ con này xảo quyệt vô cùng! Ngươi cứ xục tìm thật kỹ.

Lục Cao Hiên và Ủy Tôn Giả liền động thủ, móc hết những đồ vật ở trong mình Vi Tiểu Bảo ra. Quả nhiên thấy một đạo mật dụ thủ bút của Khang Hy viết:

"Khâm sai đại thần, nhất đẳng Tử tước Khâm sai ban ngoại hiệu Ba Đồ Lỗ, đặc cách được mặc áo choàng màu vàng, sung chức Ngự tiền thị vệ phó tổng quản, kiêm nhiệm Kiêu Kỵ Doanh Chính Bạch Kỳ đô thống là Vi Tiểu Bảo được phái đi công cán tại Liêu Đông. Hết thảy văn vũ quan viên dọc đường đều phải nghe lệnh y điều động".

Đạo mật dụ này lại đóng ấn Quốc bảo. Người phiên dịch dõng dạc đọc mật dụ bằng tiếng La Sát.

Tô Phi á Công chúa cùng Cao Lý Tân Tổng đốc đều tấm tắc khen là kỳ dị.

Hồng giáo chủ nói:
- Khải bẩm Công chúa! Hoàng đế Trung Quốc là một tiểu hài tử, nên thích thu dụng hạng con nít làm quan lớn. Thằng lỏi này vẫn chơi bời đùa nghịch lại giỏi nghề che tàn bợ đít, khéo thổi bóng trâu. Tiểu Hoàng đế sủng ái gã lắm.

Tô Phi á không hiểu những thành ngữ "Che tàn bợ đít", "Thổi bong bóng trâu" là nghĩa làm sao, liền hỏi tên phiên dịch.

Tên phiên dịch giải thích cho Tô Phi á nghe. Nàng cười ha hả nói:
- Ta cũng ưa những kẻ che tàn bợ đít, thổi bong bóng trâu.

Vi Tiểu Bảo nghe nàng nói vậy vui mừng khôn xiết, nhưng vẻ mặt Hồng giáo chủ rất khó coi.

Tô Phi á lại hỏi:
- Tiểu Hoàng đế Trung Quốc mấy tuổi?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Đại Hoàng đế Trung Quốc đã mười tám tuổi.

Tô Phi á cười nói:
- La Sát Đại Sa Hoàng là em ta cũng nhỏ tuổi, mới hai mươi chứ không phải là một già lão.

Vi Tiểu Bảo ngơ ngẩn nghĩ thầm:
- Cái gì mà một già lão? à phải rồi! Nàng nói lộn. Lão già biến thành già lão.

Gã liền trỏ vào Công chúa nói:
- Nàng Công chúa xinh đẹp nước La Sát cũng không phải là một già lão. Hay quá!

Rồi gã trỏ vào chính mình nói tiếp:
- Đại quan của Trung Quốc cũng không phải là một già lão. Tôt lắm.

Sau gã trỏ vào Hồng giáo chủ nói theo:
- Những già lão ở Trung Quốc tồi lắm! Xấu lắm! Chẳng
ra gì!

Tô Phi á nổi lên tràng cười ha hả, cười đến phải khom lưng xuống. Viên Tổng đốc cũng là một thanh niên chừng ba chục tuổi không nhịn được cũng phải cười rộ.
Hồng giáo chủ giận xám mặt lại, chỉ muốn phóng chưởng đánh chết Vi Tiểu Bảo cho bõ ghét.

Tô Phi á hỏi:
- Thằng nhỏ đại quan ở Trung Quốc tới đây có việc gì?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Hoàng đế Trung Quốc nghe nói mấy đại nhân của nước La Sát đến Liêu Đông liền phái tại hạ đi coi. Hoàng thượng còn biết Hoàng đế La Sát là một thiếu niên. Công chúa La Sát là một tiên nữ giáng trần, nên sai tiểu nhân đưa lễ kính biếu Công chúa điện hạ và Tổng đốc đại nhân hai trăm hạt minh châu, hai trăm bộ da điêu, hai trăm cân sâm. Không ngờ dọc đường bị bọn cường đạo ăn cướp mất cả lễ vật....

Gã chưa dứt lời, Hồng giáo chủ không dằn nổi cơn giận, vung tay mặt lên phóng chưởng nhằm đánh xuống đầu Vi Tiểu Bảo.

Lúc Vi Tiểu Bảo nói mấy câu này đã chú ý coi chừng động tĩnh của Hồng giáo chủ, gã vừa thấy lão giơ tay lên, lập tức thi triển khinh công "Thần hành bách biến" đã được Cửu Nạn truyền cho, gã chuồn đến sau lưng Tô Phi á Công chúa.

Bỗng nghe tiếng "lát chát" vang lên. Một cái ghế gỗ bị chưởng lực của Hồng giáo chủ đánh gẫy tan tành.
Cao Lý Tân giật mình kinh hãi, rút súng lục trỏ vào Hồng giáo chủ quát:
- Đứng yên! Không được nhúch nhích!

Vừa rồi Vi Tiểu Bảo nói một tràng dài. Công chúa không hiểu bảo tên phiên dịch nói lại. Nàng nghe rồi nhìn Hồng giáo chủ cười nói:
- Lễ vật kia giáo chủ đã cướp đoạt của gã này còn lưu lại một nửa. Thế là xấu lắm.

Hồng giáo chủ vội đáp:
- Không phải đâu. Thằng lỏi này nói nhăng. Công chúa không nên tin lời gã.

Lúc trước Vi Tiểu Bảo nằm trong rương lớn đã nghe Hồng giáo chủ nói đến chuyện đưa lễ vật trân quý rất nhiều tặng cho Tổng đốc, gã liền tăng gấp đôi số đó lên và nói là của Hoàng đế đưa tặng.

Hồng giáo chủ nghe gã bịa đặt, tức giận như người phát điên. Cao Lý Tân lại giơ súng lục trỏ vào người lão khiến lão càng thêm bực mình. Súng ống của Tây Dương tuy lợi hại thật, nhưng lão ỷ mình bản lãnh tinh thâm cũng chẳng sợ gì. Có điều đang lúc mưu đồ đại sự, lão muốn trông cậy vào lực lượng của nước La Sát, nên không thể nhân lúc nóng giận mà đắc tội với Tổng đốc. Lão liền từ từ lùi đến bên cửa, chứ không phản kháng. Cao Lý Tân thu súng lục về nói mấy câu.

Người phiên dịch nhắc lại bằng tiếng Trung Quốc:
- Tổng đốc đại nhân xin giáo chủ bất tất phải nóng giận. Đại nhân biết thằng nhỏ này nói láo. Tô Phi á Công chúa bí mật công du, Hoàng đế Trung Quốc quyết chẳng thể nào hay tin được. Dĩ nhiên Hoàng đế Trung Quốc cũng không đời nào đưa lễ biếu tặng một viên Tổng đốc La Sát.

Hồng giáo chủ nghe nói hết giận mỉm cười đáp:
- Tổng đốc đại nhân quả là anh minh, nhìn rõ sự việc chân hay giả, không để thằng lỏi con lừa bịp.

Cao Lý Tân hỏi đến lai lịch của Vi Tiểu Bảo thì Hồng giáo chủ liền đem những vụ gã giết đại thần Ngao Bái trong trường hợp nào, đưa ngự muội là Kiến Ninh Công chúa đến Vân Nam hoàn hôn ra sao, gã nịnh hót làm nhiều điều tệ nhũng và được vua Khang Hy sủng ái thế nào, nhất nhất thuật lại cho Cao Lý Tân nghe. Lão còn tra thêm dầu mỡ cho câu chuyện thêm ly kỳ.
Hồng giáo chủ chờ người thông ngôn phiên dịch xong lai lịch của Vi Tiểu Bảo rồi kết luận:

- Thằng lỏi này là cánh tay mặt của Hoàng đế. Chúng ta đem giết gã đi, nhất định tiểu Hoàng đế phải tức giận. Chúng ta khởi binh hành động, sự thành công càng thêm mau lẹ.

Lão nói tới đâu, người thông ngôn dịch tới đó ra tiếng La Sát. Tô Phi á Công chúa cười khanh khách nhìn Vi Tiểu Bảo nghĩ thầm:
- Không ngờ thằng quỷ con này mà lại gây nên nhiều chuyện đến thế!

Cao Lý Tân trầm ngâm một lát rồi hỏi:
- Hoàng đế Trung Quốc yêu quý thằng nhỏ này lắm ư?

Hồng giáo chủ đáp:
- Đúng thế! Nếu không thì gã còn nhỏ tuổi như vậy sao đã làm đến quan lớn?

Cao Lý Tân nói:
- Nếu vậy không nên giết thằng nhỏ này, mà chỉ đưa tin cho Hoàng đế Trung Quốc để y phái người đem thật nhiều vàng bạc châu báu đến chuộc là hơn.

Tô Phi á cả mừng, khẽ hôn vào má Vi Tiểu Bảo một cái và nói mấy câu. Mấy câu này không cần phiên dịch cũng biết là Công chúa khen gã thông minh.

Vi Tiểu Bảo mừng thầm nghĩ bụng:
- Chỉ mong họ đừng giết mình là được. Họ muốn tiểu Hoàng đế đem vàng bạc châu báu đến chuộc là một việc rất dễ dàng.

Hồng giáo chủ lộ vẻ không vui nhưng cũng không làm thế nào được.

Vi Tiểu Bảo cầm nắm ngân phiếu chia làm ba tập. Tập dầy nhất đưa cho Tô Phi á Công chúa, tập thứ hai đưa tặng Cao Lý Tân. Còn tập thứ ba mỏng nhất gã tặng cho người thông ngôn và còn lấy thêm trong túi áo một trăm lạng cho y. Chỗ còn thừa gã chuồn vào bọc mình.
Tô Phi á, Cao Lý Tân và tên thông ngôn đều rất khoan khoái.
Tô Phi á lại bảo người thông ngôn xem lại xem được bao nhiêu lạng rồi phái người vào trong quan ải tìm cách đổi lấy bạc.

Người thông ngôn tính ra được hơn mười vạn lạng. Công chúa sung sướng như mở cờ trong bụng, liền ôm Vi Tiểu Bảo lên hôn vào hai bên má và bảo:

- Tiền bạc thế này là đủ rồi, tha cho thằng nhỏ này về quách.

Vi Tiểu Bảo nghĩ thầm:
- Bây giờ họ thả mình, tất cũng bị Hồng giáo chủ giết chết.

Gã liền nói:
- Công chúa là người xinh đẹp nhất trần gian, tại hạ chưa từng thấy ai đẹp như vậy, muốn ở lại đây nhìn ngắm thêm mấy ngày.

Tô Phi á cười khanh khách đáp:
- Sáng mai chúng ta phải về Mạc Tư Khoa rồi.

Vi Tiểu Bảo chẳng hiểu Mạc Tư Khoa ở địa phương nào, liền nói ngay:
- Nàng Công chúa mỹ lệ đi Mạc Tư Khoa thì tên quan lớn trẻ nít này cũng xin theo đến Mạc Tư Khoa. Nàng Công chúa mỹ lệ lên cung trăng trên trời thì tên đại quan trẻ nít cũng theo lên cung trăng trên trời.

Tô Phi á thấy gã ăn nói hoạt bát lấy làm vui dạ liền gật đầu đáp:
- Được rồi! Ta dẫn ngươi đi Mạc Tư Khoa.

Cao Lý Tân nhíu cặp lông mày toan lên tiếng cản trở, nhưng hắn lại nghĩ thầm:
- Thằng nhỏ này làm đến quan lớn, bên mình tùy tiện đem theo đến mấy chục vạn lạng bạc, thì mình muốn đòi Hoàng đế Trung Quốc phải đem một trăm vạn lạng đến chuộc, chắc y cũng chịu liền.

Cao Lý Tân bản tính tham lam. Hắn nghĩ vậy rồi không muốn tha Vi Tiểu Bảo một cách dễ dàng.

Hắn liền nói theo:
- Phải lắm! Chúng ta đưa gã về Mạc Tư Khoa.

Đoạn hắn nhìn Hồng giáo chủ xua tay một cái.
Hồng giáo chủ không làm sao được đành phải cáo từ. Lúc lão ra cửa còn dương cặp mắt hầm hầm mà nhìn Vi Tiểu Bảo.

Vi Tiểu Bảo nhìn lão nhăn mặt, thè lưỡi miệng hô:
- Hồng giáo chủ tiên phúc vĩnh hưởng, thọ dữ thiên tề.

Hồng giáo chủ căm giận đến cực điểm, dẫn bọn Lục Cao Hiên băng băng đi ngay.
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#34
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Nguyên Hoàng đế nước La Sát xưng là Sa Hoàng. Năm nay Sa Hoàng hai mươi mốt tuổi, tên gọi Tây áo Đô Tam Thế. Tô Phi á là tỷ tỷ của nhà vua.

Tây áo Đồ Tam Thế đầu óc rất thông minh, nhưng bị tàn tật ngay từ lúc mới sinh, hành động khó khăn. Y vẫn nằm trên giường để giải quyết mọi việc lớn nhà nước. Bờ cõi nước La Sát rộng mênh mông, việc cai trị lại càng khó khăn.

Nước La Sát có đội quân Kha Tát Khắc rất tinh nhuệ và súng ống cực kỳ lợi hại.

Quốc thổ của Tây áo Đồ Tam Thế từ đông qua tây dài tới hàng vạn dặm, nhân chúng rất phức tạp. Việc đông chinh tây phạt đều trông vào đội kỵ binh Kha Tát Khắc. Còn súng ống thì do toán thân binh của Hoàng đế điều khiển để bảo vệ kinh sư.

Tô Phi á tính tình phóng túng từ thuở nhỏ. Phong tục của người La Sát khác xa lễ nghĩa của Trung Hoa. Nam nữ giao tiếp trước nay vẫn được tùy tiện.

Tô Phi á Công chúa lại là người xinh đẹp nên những bậc vương công, tướng quân trong đã có mấy người là tình nhân của nàng.

Cao Lý Tân Tổng đốc bảnh trai và lãng mạn càng được Công chúa ưa thích.

Hắn được phái qua mặt đông xây đắp thành trì ở hai nơi Ni Bố Sở, Nhã Tát Khắc, để dòm dỏ những xứ Mông Cổ, Liêu Đông của Trung Quốc.

Công chúa tưởng nhớ tình nhân nên chẳng quản ngại đường xa muôn dặm đi theo từ Mạc Tư Khoa đến Liêu Đông. Tô Phi á tính tình hiếu động. Tuy nàng rất thích Cao Lý Tân nhưng chẳng đời nào nghĩ đến chuyện tòng nhất nhì chung.

Một hôm nàng phát giác ra đường địa đạo ở trong phòng ngủ Cao Lý Tân, không khỏi động tính hiếu kỳ liền lần mò xuống xem.

Nguyên đường địa đạo này thông ra khu ngoại thành Nhã Tát Khắc liên lạc với Tiếu Cương. Tổng đốc Cao Lý Tân làm đường hầm này là đề phòng khi trong thành xảy ra biến cố có đường thoát ra ngoài.

Hôm ấy Tô Phi á bỗng ngó thấy tên quân canh đẹp trai buông lời trêu cợt rồi cùng hắn đùa giỡn.

Không ngờ tên quân này bị Vi Tiểu Bảo giết chết.
Nàng Công chúa La Sát ngẫu nhiên gặp tên đại quan trẻ nít người Trung Quốc là Vi Tiểu Bảo.

Nàng nghe Vi Tiểu Bảo nói muốn theo mình đi Mạc Tư Khoa, cũng lấy làm hứng thú, liền đưa gã cùng Song Nhi thượng lộ.

Đoàn người tiến về phía tây. Nàng Tô Phi á có một đội binh Kha Tát Khắc hai trăm tên đi theo để hộ vệ.

Dọc đường có khi đi ngựa, có lúc cưỡi hươu lướt trên cánh đồng bát ngát đầy tuyết phủ, ngày nào cũng tiếp tục tiến về phía tây.

Vi Tiểu Bảo đích mắt trông thấy gã quân canh rồi đến Tổng đốc Cao Lý Tân, hai gã Tây Dương cao lớn bảnh trai thân mật với Tô Phi á kiểu tình nhân, hiển nhiên công chúa là người đẹp lẳng lơ phóng túng. Trong lần tao ngộ kỳ lạ giữa gã với nàng trong đường hầm hai người đã ôm nhau rồi, gã đinh ninh ngày một ngày hai sẽ sớm có cách gần gũi với nàng nữa.

Ngờ đâu sau gần hai mươi ngày trên cuộc hành trình gã càng ngày càng tưởng nhớ đến giai nhân da trắng người La Sát mà chẳng có cách nào hàn huyên tâm sự được với ả. Mỗi ngày gã vẫn trông thấy Tô Phi á nhưng lần nào cũng chỉ có cơ hội hỏi chuyện qua loa giữa đám tùy tùng.

Tô Phi á tuy rất thích thú gã đại quan con nít Trung quốc miệng lưỡi giảo quyệt và những kỳ tích ly kỳ của gã, nhưng dưới cái nhìn của một cô gái da trắng cao lớn như nàng gã là một thằng con nít nhỏ con, mặt vàng mũi tẹt, về mặt cặp kê trai gái đối với nàng có hấp dẫn chăng chỉ ở chỗ để thỏa mãn tính tò mò hám của lạ. Sở thích của Tô Phi á là những gã thanh niên La Sát đẹp trai cao lớn hơn Tiểu Bảo đến một cái đầu.

Thời gian này Vi Tiểu Bảo được thực sự hưởng lạc thú ôn nhu với Song Nhi, hai người có thời gian ở gần bên nhau mỗi ngày không bị ai quấy nhiễu, gã bày đủ trò ái ân đú đởn với nàng sướng khoái vô cùng. Nhưng Vi Tiểu Bảo vẫn là Vi Tiểu Bảo. Gã đã để mắt tới Tô Phi á mà chưa được thỏa mãn đâm ra càng ngày càng thèm thuồng gái da trắng.

Bình thường mà nói, nếu đem Song Nhi mà so với Tô Phi á chắc chắn Vi Tiểu Bảo sẽ chọn Song Nhi xứng đôi với gã hơn nhiều. Nhưng nhất thời trước mắt, Tô Phi á xinh đẹp lộng lẫy như trái táo cấm đong đưa trước mắt làm Vi Tiểu Bảo thèm đến rỏ dãi. Thêm nữa đến khoảng thời gian này gã đã hưởng thụ bốn, năm người đẹp Trung quốc trong khi gái Tây Dương thì chưa được thử qua lần nào.

Vi Tiểu Bảo ở gần Tô Phi á bấy lâu mà chưa sơ múi gì được, ngày ngày quan sát cảm thấy nàng cực kỳ hấp dẫn gợi dục. Có điều dáng người công chúa mới nhìn thì thấy ngực nở eo thon mông tròn trông rất cân đối đầy nữ tính nhưng thật ra tay chân ả còn lớn hơn tay chân nam nhân Trung quốc cỡ tầm thước như gã chút đỉnh. Đó là vì vóc dáng người nàng to cao hơn phụ nữ Trung quốc. So với phụ nữ Tây Dương Tô Phi á cũng thuộc loại cao trên trung bình, nàng cao hơn Vi Tiểu Bảo hơn nửa cái đầu. Gái Tây Dương cũng có nhiều người cao cỡ chiều cao trung bình của đàn ông Trung Quốc thì tay chân cũng cỡ gã mà thôi.

Tô Phi á đem theo một lô trang phục thay đổi hoài không hết, Vi Tiểu Bảo thấy dường như ả chưa mặc lại bộ trang phục nào đến lần thứ nhì. Đặc biệt những chiếc áo đầm hở nửa ngực đủ màu đủ loại rất được công chúa ưa chuộng, ngay cả mùa đông lạnh nhưng trong cỗ xe đầy đủ mọi tiện nghi làm phòng ăn có lò sưởi nên nàng vẫn mặc loại áo hở hang đó. Vi Tiểu Bảo trông thấy chỗ trũng sâu giữa đôi gò bồng đảo trắng muốt của Tô Phi á thì càng lúc càng thèm thuồng của lạ.

Giai nhân ngoại quốc là công chúa La Sát quốc, cơ hội chưa tới dù là Vi Tiểu Bảo cũng không dám vọng động. Thêm nữa dạo này gã ấp ủ bao nhiêu dục vọng thì có Song Nhi khả ái xinh xắn bên cạnh chìu chuộng. Ban ngày gã dòm ngó Tô Phi á tối về quần thảo Song Nhi.

Cuộc hành trình như vậy đã kéo dài ngoài hai chục ngày, cách xa thành Nhã Tát Khắc đến hơn ngàn dặm rồi, Hồng giáo chủ chắc không thể đuổi theo được nữa. Lúc này đoàn người dừng lại căng lều tạm nghỉ hai ngày.

Vi Tiểu Bảo yên dạ không còn lo sợ gì nữa, mới hỏi đến lộ trình đi Mạc Tư Khoa thì người ta cho biết còn phải đi hơn bốn tháng nữa mới tới nơi.

Gã không khỏi giật mình kinh hãi đến chỗ dành làm thư phòng công chúa cất tiếng hỏi:
- Thế là đến tận chân trời hay sao? Phải đi thêm bốn tháng nữa thì thằng nhỏ người Trung Quốc sẽ biến thành già lão ngoại quốc rồi còn gì?
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
29/11/07
#35
NgaoDu
NgaoDu
Đại Gia Lầu Xanh
Verified
                       
LX Credits1,765
USD0
Tham gia17/2/07
Bài viết40,461
Được thích6,568
Tô Phi á bật cười hỏi lại:
- Vậy ngươi muốn sao bây giờ? Trở về thành Bắc Kinh chăng? Ngươi nhìn ta chán rồi chứ gì?

Vi Tiểu Bảo đáp:
- Nàng Công chúa mỹ lệ thì nhìn ngắm hàng ngàn hàng vạn năm cũng không biết chán. Sau lần tao ngộ dưới đường hầm, tại hạ ngày đêm tưởng nhớ con người mềm mại, thơm tho của công chúa không sao ngủ yên được.

Tô Phi á cười khanh khách, mặt nàng sáng rạng rỡ. Đôi mắt to tròn sáng long lanh trông càng đẹp lộng lẫy. Vi Tiểu Bảo không thấy Cao Lý Tân tổng đốc tối nay ở đây thì không nhịn được lập tức ướm thử lời ong bướm xem phản ứng nàng thế nào. Tô Phi á cất tiếng gọi:
- Người đâu, bưng rượu cho ta tiếp khách!

Vi Tiểu Bảo được mời ở lại thi lễ bước lại ngồi xuống ghế. Gã thấy Tô Phi á bữa nay vận áo đầm hở vai màu tím, trước ngực lòa xòa đám lông thú cầu kỳ, chiếc váy chỉ xuống ngang nửa đùi, nhưng chân nàng cũng mang loại tất dài lên đến trên váy tất cả cùng một màu tím. Hai cánh tay và bờ vai trần của Tô Phi á dưới nền tím càng nổi bật lên làn da trắng mịn.

Vi Tiểu Bảo thấy nàng đưa bàn tay lên cổ, hơi nghiêng đầu, đôi mắt xanh lơ to tròn tuyệt đẹp nhìn mặt Vi Tiểu Bảo như hớp hồn gã. Mặt Vi Tiểu Bảo nghệt ra nhìn Tô Phi á như si dại. Nàng thấy điệu bộ gã như vậy thì càng hứng thú với cảm giác gã trai tơ Trung quốc đang vì mình mà điên đảo.

Dải áo đầm trên vai Tô Phi á đột nhiên tuột xuống lỏng lơ hai bên, nàng ngồi thẳng lưng rút hai vai lên, bên dưới vạt áo đầm nhích lên hiện ra chỗ chiếc tất dài chỉ kéo lên trên vạt áo đầm nửa tấc. Một khúc đùi trần của cô gái Tây Dương lộ ra, tròn trịa láng mướt.

Vi Tiểu Bảo vỗ tay tán tụng:
- Xiêm y của công chúa thật là quá hấp dẫn. Tại hạ thật là được mở rộng tầm mắt.

Tô Phi á dường như đã nổi hứng cốt ý muốn khiêu khích gã thiếu niên Trung quốc. Vi Tiểu Bảo chưa kịp ba hoa tán tỉnh thêm thì Tô Phi á cứ lẳng lặng dẩu môi ngó vào mặt gã, một tay ả vén dần vạt áo đầm vừa quay ngang người đối diện Tiểu Bảo. Vạt áo đầm kéo lên đến tận ngang bụng nàng mới dừng lại.

Vi Tiểu Bảo há hốc miệng ra nhìn, cả đùi lẫn mông Tô Phi á hiện ra tròn lẳng, da dẻ trắng hồng láng mướt, chỉ nhìn vào đã cảm thấy trơn tru mịn màng. Dưới áo đầm cầu kỳ màu tím thì ra nàng không có mặc quần lót.

Miệng gã khô ran ngập ngừng hỏi:
- Tại hạ … lại gần coi nàng công chúa mỹ lệ được chứ?

Tô Phi á ngả đầu qua bên, mái tóc vàng loăn quăn óng ả xõa xuống một bên vai, bờ vai còn lại thon trần cả dải vai áo đầm đã tuột xuống lõng thõng bên cánh tay. Áo đầm công chúa trông chừng chỉ chực để kéo xuống phơi bày đôi gò bồng đảo ra ngoài.

Vi Tiểu Bảo ngắm nhìn rồi lửa dục bốc lên rạo rực khắp người. Gã lầm bầm trong miệng:
- Công chúa dở trò dâm đãng này để chọc đến ta thì còn gì bằng nữa.

Tô Phi á chỉ hiểu tiếng Trung quốc lõm bõm. Đôi mắt nàng xanh lơ quyến rũ không ngừng ngó lăm lăm vào mặt Vi Tiểu Bảo, nàng đưa tay lên ngón tay ngoắc ngoắc gã.

Tim Vi Tiểu Bảo tưởng chừng muốn nhảy ra ngoài lồng ngực, gã bước đi như chạy đến chỗ Tô Phi á đang ngồi. Thì ra công chúa đang ngồi trên chiếc ghế thấp hình chữ nhật trước một cây đàn lớn như một loại dương cầm.

Vi Tiểu Bảo lại gần bên Tô Phi á đến đưa tay ra là có thể đụng được người nàng. Công chúa vẫn ngồi quay ngang hông đối diện với gã, mặt nàng quay qua nhìn mặt gã. Mông đít nàng hở ra to tròn láng mướt liền với đùi thành đường cong bốc lửa, gò ngực nàng đang chực nhảy ra lớp áo đầm, tất cả giờ đập vào mắt Vi Tiểu Bảo.

Tô Phi á thủy chung không cần nói gì nhiều, chỉ có ánh mắt cực kỳ lẳng lơ khêu gợi. Nàng rút cả hai chân lên quỳ lên ghế, hai bàn tay chống trên phím đàn dương cầm. Công chúa quỳ lên ghế rồi thì bàn tọa nàng càng thêm lõa lồ. Chỉ còn một nhúm vạt áo đầm thòng xuống thành cái đuôi hững hờ phủ lên che khe đít nàng.

Tô Phi á dương to đôi mắt lên nhìn Vi Tiểu Bảo, môi nàng mấp máy hát theo nốt nhạc mấy ngón tay nàng mới bắt đầu gõ xuống phím đàn. Vi Tiểu Bảo đảo cặp mắt một vòng nín thở nắm đuôi áo đầm Tô Phi á dở ngược lên. Bàn tọa to tròn săn chắc láng mướt của nàng phơi ra lồ lộ. Chẳng những khe đít nàng hiện ra mà bên dưới thấp thoáng luôn cả khe lồn.

Vi Tiểu Bảo hồi hộp kích thích đến máu dồn lên mặt, hai bên thái dương gã cảm thấy rần rần. Mặt mũi gã áp vào mông Tô Phi á, hai tay gã ôm quanh hông nàng mò ra phía trước sờ soạng vào hai bên đùi, da thịt nàng chắc nịch thơm tho ngào ngạt.

Ánh mắt Tô Phi á chiếu ra những tia dâm đãng, trò chơi quyến rũ gã thiếu niên Trung quốc càng lúc càng cảm thấy hứng thú hơn nàng nghĩ. Vừa rồi nàng uống Phục đặc gia tửu của La Sát, xuân tình càng thêm rạo rực, nàng gục đầu xuống hai tay vịn đàn dương cầm thành ra như đang bò ra trên ghế.

Vi Tiểu Bảo hít hà vuốt ve sờ soạng bàn tọa láng mướt, gã nghiêng đầu ngó xuống kiếm khe lồn nàng. Mông đít Tô Phi á tròn lẳng gợi dục vô cùng, khe đít hở ra để lộ lỗ đít là một chấm nâu nâu hồng hồng, cách lỗ đít xuống dưới chừng một đốt ngón tay hai múi thịt hồng vun tròn vồng lên ép vào nhau xung quanh lông vàng hoe. Vi Tiểu Bảo ngó hai môi dưới của Tô Phi á chạy tuốt xuống dưới đáy cũng vẫn chưa hết vì nó tiếp tục chạy vòng lên trên ra phía trước mặt nàng.

Gã ngó lên khuôn mặt kiều diễm của Tô Phi á đang quay đầu nhìn gã đưa ngón tay cái lên rồi chỉ chỉ vào khe lồn nàng trầm trồ nói:
- Hách là xiêu!

Đây là câu tiếng La Sát gã đã học được ý nói “Tuyệt diệu!”. Tô Phi á đưa ngón tay vào miệng mút, nàng không nhoẻn miệng, nhưng tia mắt lấp lánh như đang cười lẳng lơ ngó chỗ quần Vi Tiểu Bảo đang đội lên một đống. Nàng cúi mình xuống thấp hơn nữa đưa mông đít chổng lên thêm.

Vi Tiểu Bảo lầm thầm trong bụng “Lồn gái Tây Dương đây rồi”. Hai mép ngoài xinh tươi mơn mởn, hai múi vun tròn ép vào thành một đường dài, rõ ràng khe lồn nàng dài hơn lồn gái Trung quốc. Gã không nhịn được xổ nho với ả:

- Cái lỗ sung sướng của nàng công chúa mỹ lệ đẹp mà to thế này, thằng nhỏ Trung quốc có chơi cách mấy cũng không lo bị tét!

Tô Phi á tuy không hiểu rõ gã nói gì nhưng cũng biết gã ngắm nghía phê bình về âm hộ của mình thì nhìn gã ỡm ờ hỏi:
- Ngươi biết làm gì với đàn bà ở truồng không đây?

Tô Phi á vừa nói thì Vi Tiểu Bảo vạch hai mép lồn nàng ra, hai mép nhỏ bên trong cũng mở ra, ngay trung tâm đỏ hồng xung quanh màu hồng lợt dần đến tận ngoài viền chuyển thành màu da lồn.

Vi Tiểu Bảo náo nức dán mắt vào khe lồn cô gái Tây Dương đang mở ra như đóa hoa hồng, gã le lưỡi ra thật dài đi đường vòng theo vành mép lồn Tô Phi á, dần dần liếm vòng xoáy vào trong.

Tô Phi á rùng mình cất tiếng rên la, Vi Tiểu Bảo cảm thấy lồn công chúa sạch sẽ thơm tho, rõ ràng nàng mới tắm xong, cả vùng hạ bộ cũng thơm phức mùi nước hoa. Mông Tô Phi á bắt đầu ngoe nguẩy, hai chân nàng giựt giựt bẹt ra thêm, nàng rên la:
- Ôi, trời ơi!

Lưỡi Vi Tiểu Bảo liếm láp lồn Tô Phi á, bản lưỡi gã quét vào mép ngoài rồi mép trong rồi đầu lưỡi ấn sâu vô khe làm Tô Phi á oằn người vì nhột.

Mồm gã há to ra nút vào hôn cái miệng dưới của Tô Phi á, môi gã bấu vào mép lồn, đầu lưỡi nhọn hoắt tung hoành ngang dọc trong khe lồn, thỉnh thoảng quét túi bụi vào hột le đang kích thích dữ dội của cô gái da trắng. Tô Phi á oằn oại miệng nàng lý la lý lố bằng tiếng La Sát.

Vi Tiểu Bảo thò tay giựt giải quần, kéo tuột cả quần ngoài lẫn quần trong xuống đá qua một bên. Gã lom khom nắm cặc tuốt tuốt mấy cái thấy nó cương cứng ngắc cứng ngơ rồi. Vi Tiểu Bảo nhả lồn Tô Phi á ra, đứng kê đầu cặc vào miệng lồn. Công chúa quay đầu xuống, Vi Tiểu Bảo trông thấy nét mặt nàng cực kỳ xinh đẹp quyến rũ, gã đang rà đầu cặc vào khe liền khựng lại ngó. Tô Phi á chưa từng bị kích thích vì khẩu dâm đến như vậy trong lòng háo hức đột nhiên quay mình lại nói:
- Cây lạp xưởng này đâu rồi!

Vi Tiểu Bảo thấy Tô Phi á nhìn khu hạ bộ mình kêu cây lạp xưởng hiển nhiên là cách diễu cợt của quý của nam nhân Trung quốc vừa nhỏ vừa ốm như cây lạp xưởng. Đôi mắt nàng xanh lơ tuyệt đẹp trợn lên nhận ra rằng con cặc hơi ngăm đen vừa to vừa dài còn lớn hơn cả của quý của Cao Lý Tân tổng đốc một chút mà anh chàng La Sát cao lớn đó tình nhân số một của nàng.

Cái mũi cao thon trên khuôn mặt xinh đẹp của Tô Phi á hơi nhăn lại ra chiều kinh ngạc lạ lùng. Vi Tiểu Bảo ngó lom lom đôi gò bồng đảo đang vồng lên thèm thuồng thì nàng đã lòn hai ngón tay cái vào ngực áo kéo trễ xuống. Cả hai bên vú Tô Phi á bật tung ra rung rinh, viền ngực áo đầm rớt xuống nằm quanh vòng eo thon nhỏ thót lại. Cặp vú nàng công chúa lủng lẳng đến cỡ hai trái bưởi nhỏ, căng phồng sức sống, còn lớn hơn vú Trần Viên Viên và Tô Thuyên. Vi Tiểu Bảo thò tay rờ rẫm nắn bóp đôi vú Tô Phi á lầm thầm trong miệng:
- Vú gái Tây Dương có khác!

Tô Phi á tần ngần ngó dương vật Vi Tiểu Bảo phán:
- Ta còn tưởng nam nhân Trung quốc nhỏ con vậy con cu chắc phải ốm tong giống như cây lạp xưởng.

Nói rồi nàng cười khanh khách thò tay sờ cu Vi Tiểu Bảo. Vi Tiểu Bảo mỉm cười ngó lại nàng khóe mắt lộ ra những tia thèm thuồng dâm dục hai bàn tay nắm hai bầu vú ngồn ngộn bóp nghiến, Tô Phi á bị đau gắt lên:
- Ah, làm mạnh đau!

Nàng bóp lại cu Tiểu Bảo, con cu cương dài thòng dầy cộm như cây xúc xích (sausage) lớn, nàng tuốt tuốt thì nó cứng lên như cái chày gỗ. Vi Tiểu Bảo được Tô Phi á sục cặc bắt đầu trở nên kích thích vô cùng. Tô Phi á để cho gã thèm thuồng cả tháng nay, nhất thời dục vọng ham muốn gái da trắng tưởng chừng vô hạn. Cặc gã vừa sướng khoái vừa trơ ra, cảm giác sẽ không cần tốn chút công sức nào để bế tinh khiến Vi Tiểu Bảo mừng rỡ không biết thế nào mà nói.

Vi Tiểu Bảo nhào nặn cặp vú lủng lẳng mịn màng chắc nịch, ngón cái và ngón trỏ vân vê se đầu vú. Tô Phi á nóng rực lửa dục tình, đầu vú nàng nhột nhạt, tai nàng nghe gã nói:
- Vú to mà đẹp thiệt! Nàng công chúa mỹ lệ bữa nay thử mút lạp xưởng chứ?

Ánh mắt Tô Phi á ngó lăm lăm con cặc Vi Tiểu Bảo, nàng nắm đầu cặc nâng lên, cuối thân cặc dài sọc hai hòn dái gã lớn đến cỡ trái quýt. Nàng tủm tỉm cười nói:
- Ta và ngươi sẽ vui chơi với nhau thật là nhiều.

Vi Tiểu Bảo đồng tình nhìn lại nàng cười đểu ngó xuống xăm xoi đầu vú. Núm vú Tô Phi á hồng hào giữa núm vú còn lồi hẳn ra đỉnh núm nhỏ xíu màu còn tươi hơn nữa. Vi Tiểu Bảo nâng bầu vú lên, đầu lưỡi gã thè ra nhọn hoắt dí vào đỉnh núm vú. Tô Phi á rùng mình bóp bóp con cu gã, đầu lưỡi gã quét tới tấp vào đầu vú nàng rồi miệng gã ngậm vào bú chùn chụt, tay kia gã nhào nặn se đầu vú còn lại.

Tô Phi á ngồi quay lưng vào cây dương cầm cho Vi Tiểu Bảo quỳ trước mặt tha hồ lần lượt nắn bóp rồi bú hai bên vú. Đến khi không còn nhịn được nữa, nàng tuốt cặc bóp dái gã xuýt xoa bảo:
- Ngươi hãy đút cây lạp xưởng to lớn này vào lỗ của ta đi!

Vi Tiểu Bảo đang say mê bú vú Tô Phi á ngưng lại hỏi:
- Công chúa muốn ta làm gì?

Vi Tiểu Bảo ở với Tô Phi á bấy lâu biết tính nàng phóng túng nhưng lại rất cương nghị, những anh chàng La Sát tình nhân của nàng tất cả đều nép dưới bóng quần hồng, cách đối xử với nàng khi nào cũng mười phần kiêng nể. Vi Tiểu Bảo thì khác, gã học thói điếm đàng từ nhỏ trong kỹ viện là khi gái đã lõa lồ trong tay thì phải nắm lấy phần chủ động khi hành lạc để thu phục ả. Gã biết lần này nắm được lồn Tô Phi á trong tay rồi thì càng cố ý được đằng chân lân đằng đầu.

Vi Tiểu Bảo đứng dậy chỉa đầu cặc vào đôi môi mọng đỏ của cô gái Tây Dương. Tô Phi á đang nhấp nhổm chực giao cấu với Vi Tiểu Bảo thì bị gã ấn cu vào miệng. Gã đoán biết nàng đã bú cặc trai La Sát nên thẳng tay vít đầu nàng lại nhấp cặc sâu vào miệng. Quả nhiên công chúa đã có khá nhiều kinh nghiệm với của quý cũng rất dễ nể của Cao Lý Tân tổng đốc nên nàng bị Tiểu Bảo thụt đầu cặc vô tận trong cuống họng mà vẫn không bị sặc. Cái mũi xinh đẹp vừa cao vừa thẳng của Tô Phi á liên tục chúi vào đám lông cu Vi Tiểu Bảo. Tô Phi á bú cặc gã đến khi mùi cặc ngai ngái xông lên mũi nàng nồng nặc, nàng mới gạt mạnh bàn tay gã đang vít đầu nàng ra, giải phóng miệng nàng ra khỏi con cu gã.

- Ngươi làm nhiều vậy thằng nhỏ chảy nước vô miệng ta còn đâu mà đút vô đây!

Tô Phi á nói tiếng Trung quốc ấm ớ nghe có vẻ khôi hài nhưng nét mặt nàng lộ vẻ bực bội. Vi Tiểu Bảo thấy nàng bú cặc gã nhiều rồi vội ôm hôn lên má nàng, tay gã xoa mông bảo nàng quỳ lên.

Khe lồn Tô Phi á hở ra từ sau đít, đầu cặc cương đến đỏ sậm của Vi Tiểu Bảo đưa tới cạ vào hai mép trong hồng hồng đang lấp ló. Gã nhỏng đít thọc ngay vào cái phụp đến nửa chiều dài con cu lòng thòng, cô gái Tây Dương lập tức dính lẹo ngay với gã tiểu quỷ dâm dục Trung quốc.

Cặc Vi Tiểu Bảo vừa rồi đang được bú nút sung sướng, hấp tấp xỏ vào lồn Tô Phi á. Mắt gã đờ đẫn nhưng vẫn nhướng lên dán vào khe lồn xinh đẹp săn chắc con cu gã vừa mới cắm vào. Khe lồn nàng dài hơn gái Trung quốc, Tiểu Bảo thúc cặc vào thêm thì hai mép lồn tách ra thấy rất rõ. Đến khi vào đến gần lút cán thì khe lồn Tô Phi á cũng bị nong ra thành vòng tròn quấn xung quanh nòng con cặc vĩ đại.

Tô Phi á dính chặt vào Vi Tiểu Bảo rồi thì khoái cảm dâng tràn. Động tác thúc cặc vô lồn của gã trở nên nhịp nhàng thì chính nàng chủ động thúc lui lại mỗi khi Tiểu Bảo thúc tới. Tô Phi á ngoảnh đầu lại ngó xuống cây chày gỗ của Vi Tiểu Bảo đang đóng vào đít nàng. Đuôi mắt xanh lơ sắc như dao liếc vào mặt gã, cái miệng xinh đẹp của công chúa há hốc ra rên xiết:
- Ô chúa ơi, ô trời ơi sướng quá.

Nàng cảm thấy con cu Vi Tiểu Bảo lúc này dài và cương cứng đến độ khi nó cắm vào lút cán từ phía sau, gã chỉ cần nhúc nhích hạ bộ là điều khiển được cho cả mông đít đẫy đà lẫn thân mình nàng nhích tới nhích lui hay qua lại hai bên theo ý muốn của gã. Giao cấu với Vi Tiểu Bảo biến thân thể nàng nhập vào thành một với thân thể gã quả thật không ngoa chút nào.

Hai cánh tay Vi Tiểu Bảo ôm lấy thân mình tròn lẳng săn chắc của cô gái Tây Dương, con cặc đang ngâm sâu trong người nàng ngoáy tròn, khúc thịt gân chà sát vào vùng da thịt trơn nhớt nhạy cảm sâu trong lồn nàng. Tô Phi á đang bò ra trên ghế đổi thế quỳ thẳng lưng lên. Mũi Vi Tiểu Bảo chúi vào cổ nàng, những lọn tóc vàng mơn man lên mặt gã thơm nức. Bên dưới con cặc gã bị khe lồn cô gái Tây Dương xiết chặt thêm trong tư thế này, Tiểu Bảo hai tay lòn qua nách nàng nắm đôi gò bồng đảo. Gã bấu vào hai quả cam sành chắc nịch lấy thế nắc vào lồn nàng.

Vi Tiểu Bảo càng lúc càng đụ lồn Tô Phi á như vũ bão từ sau đít tới. Bao nhiêu dục vọng thèm khát tuôn ra như thác đổ. Cảm giác lồn nàng dẻo dai săn chắc kẹp chặt vào cu gã khiến Tiểu Bảo càng lúc càng thúc vào ình ịch. Đôi gò bồng đảo săn chắc bị gã bóp nghiến.

Tô Phi á rên la trong khoái lạc, sau hơn hai trăm cú thọt của Tiểu Bảo thì nàng kêu la mặc sức không chút kiêng kỵ gì nữa. Vi Tiểu Bảo làm đến trên ba trăm cú thì ngừng lại rút cặc ra.

Tô Phi á quay mình lại, hai người cùng đứng dậy cởi hết áo quần còn lại trên người ra. Áo đầm cùng đôi tất màu tím dài kéo lên giữa đùi nàng tất cả lột bỏ ra hết trước ánh mắt thích thú của Tiểu Bảo.

Tô Phi á nằm ngửa xuống luôn trên tấm thảm dầy cộm êm ái. Vi Tiểu Bảo sà xuống nằm xấp đè lên mình nàng. Hai người lần đầu đối diện sát mặt nhau như vậy, đôi mắt Tô Phi á to tròn xanh biếc, hàng lông mi dài cong vút, nàng vít đầu Tiểu Bảo xuống, cái mũi xinh đẹp vừa cao vừa thẳng quẹt vào mũi gã, nàng nghiêng đầu qua một chút áp môi nàng vào miệng gã. Vi Tiểu Bảo cảm thấy đầu lưỡi Tô Phi á chui vào miệng gã lập tức liếm lưỡi nàng say đắm. Hai người cùng chảy nước dãi nên liếm lưỡi nhau một hồi mà đầu lưỡi vẫn ướt át. Hơi thở Tô Phi á thơm tho quyến rũ, Vi Tiểu Bảo nút lưỡi nàng mãi không muốn nhả.

Nàng vuốt ve từ lưng xuống mông Tiểu Bảo, bàn tay kia đưa xuống mò con cu to tướng của gã. Tô Phi á tuốt tuốt mấy cái, con cặc mới vừa hơi bớt cương lại một chút vẫn còn cứng bị nhột, Vi Tiểu Bảo nhả môi nàng ra rướn mình lên ngó xuống. Tô Phi á đưa đầu cặc đến khe lồn đang hé mở từ từ ấn vào. Hai người đối mặt xăm xoi nhìn nhau trong khi đầu cặc Vi Tiểu Bảo đang vướng vít ngoài khe vì dâm thủy chảy ra ngoài mép lồn khi nãy hơi khô lại dinh dính như keo. Công chúa nguýt gã một cái làm mặt nghiêm bảo:

- Ta đã biết thằng quỷ con ngươi là thằng nhỏ phong lưu đàng điếm nhưng không ngờ ngươi lại ghê gớm như vậy!

Vi Tiểu Bảo ngó mặt nàng cười tủm tỉm, gã thò tay nắm nòng cặc lựa thế chọt ra chọt vào mấy lần quy đầu mới nong được khe lồn ra chui vô. Chất dâm thủy hơi khô lại bên ngoài miệng lồn khiến đầu cặc mới đút vào rít chịt cạ sát rất mạnh. Gã. Khoái cảm làm Tô Phi á phải ngóc hẳn đầu lên ngó xuống, chỉ mới có quy đầu của con cặc to tướng đã cắm vào khe, Vi Tiểu Bảo từ từ ấn cặc lún vào đến quá nửa, gã kéo ra gần hết rồi thọt vô lại đến gần lút cán. Tô Phi á nghe giọng gã vừa thở vừa nói đứt quãng sát bên tai:

- Tại hạ ghê gớm như thế nào? …Ta được công chúa chọn để giao cấu chỉ cảm thấy mình rất may mắn.

Tô Phi á vốn là cô gái thông minh, tuy đang vô cùng sướng khoái nhưng nàng phát giác ra đã quá coi thường Vi Tiểu Bảo. Có điều lúc này bên dưới con cặc cực kỳ sung mãn to lớn của gã trở lại tiếp tục ngự trị khe lồn nàng, Tô Phi á có muốn hỏi chuyện Vi Tiểu Bảo cũng không được, khoái lạc khiến khe lồn nàng đang chảy ra thêm nhiều dâm thủy mới bôi trơn con cu Vi Tiểu Bảo. Gã hôn lên cái mũi cao thẳng rồi hôn xuống đôi môi hồng đang hé mở rên la. Lưỡi gã lè ra thật dài đút vô miệng nàng, cô gái Tây Dương nút lưỡi Vi Tiểu Bảo.

Hai người dính vào nhau xà nẹo, hơi thở Tô Phi á thơm tho phà vào mũi Vi Tiểu Bảo. Gã mặc tình mà chơi lồn Tô Phi á lúc nhanh lúc lúc chậm lúc như vũ bão. Cô gái Tây Dương rên rỉ trong dục vọng, nàng khép chặt hai đùi siết cổ con cu gã trai Trung Quốc mỗi lần gã nắc chậm lại. Kẻ tung người hứng, Tiểu Bảo nhào nặn bóp vú nàng thì cánh tay dài của Tô Phi á thò xuống mân mê bóp hai hòn dái gã, Vi Tiểu Bảo đắm chìm trong khoái lạc, mắt gã lim dim dán vào hai bộ phận sinh dục đang xỏ vào nhau, lông cặc đen nhánh áp vào cọ xát đám lông lồn vàng hoe.


(.......................)

.

Tạm hết
Tạp Chí Lầu Xanh Số 15​


Bấm Quảng Cáo và Thanks ủng hộ:"Người Người Xem Phim Sex, Nhà Nhà Xem Phim Sex, Ngành Ngành Xem Phim Sex" và "Sex Đến Mọi Nhà, Sex Đến Mọi Người"​

Mọi trường hợp gõ chữ không dấu mà mình bắt gặp trên toàn diễn đàn sẽ bị ban nick vĩnh viễn. Các bạn lưu ý.​
21/5/08
#36
V
Virgin_Boy
Còn Bú Sữa Mẹ
Verified
LX Credits100
USD0
Tham gia1/10/07
Bài viết3
Được thích0
11
Tô Phi Á chẳng những thông minh mà chuyện trăng hoa thị càng mưu thần chước quỷ. Vương công, tướng quân La sát không ít người trong hoàng thành ở Mạc Tư Khoa điên đảo vì thị. Lợi dụng sắc đẹp cùng địa vị tôn quý, Tô Phi Á sử dụng đàn ông như đồ chơi của nàng. Vi Tiểu Bảo thèm khát Tô Phi Á ra sao thị tất đi guốc trong bụng gã nhưng bấy lâu nay thị chơi trò khó khăn cố tình cho gã tiểu tử thèm thuồng đến rõ dãi, trong khi thị giải quyết dục vọng với tình nhân quan tổng đốc Cao Lý Tân.

Đêm nay Tô Phi Á biết Cao Lý Tân có thể sẽ đến tẩm cung vậy mà nàng đang cao hứng muốn phiêu lưu với Vi Tiểu Bảo đã ra lệnh cho thân binh là công chúa không tiếp bất cứ ai vì đang có khách sứ thần Trung quốc. Phong tục người La Sát khác xa lễ nghĩa Trung Hoa, nam nữ giao tiếp nhau trước nay vẫn được tùy tiện, nhưng Cao Lý Tân gần gũi với Tô Phi Á như nhân tình chính thức mà thị nghiễm nhiên đón tiếp nam nhân khác qua đêm trong khuê phòng thật là quá phóng đãng.

Cao Lý Tân chính tai đã từng nghe Tô Phi Á cười hăng hắc một cách thích chí rằng Vi Tiểu Bảo luôn tìm cách nhìn lén nàng, đêm nay Cao Lý Tân nghe thân binh truyền lệnh công chúa giữ Vi Tiểu Bảo ở lại khuya đến như vậy gã biết chuyện gã lo xa từ trước thực sự đang xảy ra rồi. Trong lòng Cao Lý Tân càng lúc càng đau khổ bực tức, Tô Phi Á cực kỳ xinh đẹp quyến rũ ra sao, tính nết nàng lẳng lơ đến cỡ nào, Cao Lý Tân đã nhiều lần tự nhắc nhở quyết chỉ nên coi công chúa là đồ chơi được lúc nào hay lúc đó, tuyệt không thể mong giữ nàng làm của riêng để mà chuốc lấy đau khổ.

Đã có chuẩn bị tinh thần trước vậy mà Cao Lý Tân cứ như ma ám quỷ ám vì tâm trí gã cứ không ngừng tưởng tượng ra lúc này Tô Phi Á và Vi Tiểu Bảo đã giở trò tới đâu và ngay lúc này họ đang làm gì với nhau. Cao Lý Tân nghe thân binh nói lại Vi Tiểu Bảo đã vào gặp công chúa hơn hai canh giờ, gã biết tính Tô Phi Á đã có chủ trương thử của lạ với Vi Tiểu Bảo tất nhiều lắm chỉ sau nửa canh giờ tán hươu tán vượn thị đã cho thằng lỏi chó chết đó coi vú rồi. Khi ấy thằng quỷ chắc chắn há hốc mồm ra vì sướng, gã tự nghĩ không biết công chúa kéo Vi Tiểu Bảo lại hôn môi nút lưỡi mở đường cho nó sờ vú, bóp vú hay là sao. Cao Lý Tân càng nghĩ càng tím gan hậm hực, gã biết rằng sự việc diễn ra cách nào hoặc theo thứ tự nào cũng vậy, công chúa đã rắp tâm chơi trai tất thị sẽ cho thằng lỏi Trung quốc coi lồn.

Nghĩ tới đây Cao Lý Tân lại cau mày nhăn nhó trí tưởng tượng xoay sang nghĩ Vi Tiểu Bảo ở trong đó đã hơn hai canh giờ, nhiều phần nhất là hai người đã giao hoan với nhau xong một lần rồi, nếu có chậm chạp lắm vậy thì ngay lúc này họ đang dính lẹo vào nhau lần đầu. Sau cùng Cao Lý Tân kết luận, tính công chúa không thể kéo dài đến vậy, Vi Tiểu Bảo chắc chắn đã đụ nàng rồi. Giờ này thị đang trần truồng đú đởn, Vi Tiểu Bảo nếu không đang giao hợp keo nhì, keo ba thì cũng đang rửa mắt ngắm nghía, sờ mó thân hình vệ nữ, tràn đầy sức sống của Tô Phi Á.

Thằng lỏi mưu mô quỷ quyệt tuy thiếu niên nhỏ tuổi đã là con quỷ háo sắc, chuyện này đã rõ vì gã chẳng phải trai tân gì hết mà đã lấy đến mấy vợ rồi. Nếu công chúa hứng thú vì tưởng quyến rũ thằng lỏi con Trung quốc trai tân thì hồ đồ lắm, ngay cả con nha đầu tâm phúc đi theo bên mình Vi Tiểu Bảo không là người đầu gối tay ấp của gã thì là gì nữa.

Cao Lý Tân lửa hờn ghen nung nấu tâm can muốn phát điên mà không cách nào phát tiết, gã chợt động tâm khi nhớ đến con nha đầu tâm phúc bên mình Vi Tiểu Bảo tức Song Nhi.

Vi Tiểu Bảo trong đám vợ tin tưởng nhất Song Nhi, từ khi lấy đi đời con gái của nàng tâm phúc khả ái, hai tháng ở bên nhau không ngày nào gã không giao hợp với cô. Sống trong hơi hám của Vi tướng công háo sắc, Song Nhi trổ mã thấy rõ ngực mông nàng nở nang săn chắc, dung nhan càng duyên dáng quyến rũ. Việc rửa mặt thay đồ cho Vi Tiểu Bảo mỗi buổi sáng giờ luôn luôn có thêm mục Song Nhi khẩu dâm cho gã. Vi Tiểu Bảo thấy cô hôn hít dương vật, nhiều lúc bên dưới hạ thể cô đã mở ra ướt át nhưng gã cứ để đó bỏ đi, đến chiều tối về dục tình của gã trở thành ân huệ gã ban cho cô vợ bé ngây thơ.

Song Nhi rất mực phục tùng nên Vi Tiểu Bảo đem tâm sự gã thèm thuồng săn đuổi cô gái da trắng xinh đẹp mỹ lệ ra nói cho nàng biết. Vi Tiểu Bảo từ trước vốn thích nói với nàng tỳ nữ tâm phúc chuyện tình dục của gã với các mỹ nhân Phương Di, Tô Thuyên, A Kha …Song Nhi là người biết nhiều nhất về thành tích sát gái của Vi thiếu gia nhưng khi ấy quan hệ của nàng với chủ nhân còn trong sạch. Còn bây giờ nàng đã trở thành đàn bà của gã, trong lòng nổi lên cảm xúc giận hờn khó tả. Tô Phi Á đẹp lộng lẫy như vậy chẳng trách tướng công hám gái của nàng si mê như điếu đổ.

Lúc này hoàng hôn sụp xuống đã lâu mà Vi Tiểu Bảo vẫn chưa về tới, Song Nhi đoán nhiều phần Vi tướng công rốt cuộc đã được gặp gỡ Tô Phi Á, trừ lý do này ra nàng không nghĩ ra còn có chuyện gì khác.
- Tô Phi Á, Tô Phi Á…
Song Nhi đi tới đi lui lẩm bẩm, ngoài công chúa La Sát quốc ra tướng công lúc này đâu có thiết gì nữa. Nhưng bản chất thị trung hậu, Song Nhi mong miễn sao tướng công không gặp chuyện bất tường là chính, từ lúc đầu tính tình y đã phóng đãng, thị cho là mình nên chấp nhận mới phải.

Bên ngoài cánh đồng tuyết mênh mông, trời đã tối đen. Ngoài cửa phòng Song Nhi có tiếng gõ cửa, thị cho là Vi Tiểu Bảo đã về liền đi ra mở cửa. Ngoài cửa không phải là Vi Tiểu Bảo mà là ba người đàn ông ngoại quốc, Song Nhi thấy Cao Lý Tân Tổng đốc đứng giữa, phía sau y là hai tên quan Kiêu Kỵ binh La Sát đứng hai bên.

Song Nhi cùng Vi Tiểu Bảo đi theo đoàn tùy tùng của Công chúa La Sát đã gần hai tháng được đối xử như thượng khách, thị thấy bọn người này đến không ngần ngại để bọn họ vào.

Cao Lý Tân bước vào trong bước luôn sang phòng sát bên của Vi Tiểu Bảo ngó quanh hết một vòng. Song Nhi nhìn theo Cao Lý Tân rồi nhìn hai tên quan binh cao lớn một cái cất tiếng hỏi:

- Xin hỏi các vị đến kiếm Vi đại nhân hay sao? Y vẫn chưa về tới.

Cao Lý Tân đi một vòng trong căn phòng ra sau cả tấm rèm nơi giường ngủ xong trở lại trước mặt Song Nhi, gã nói lý la lý lố tiếng La Sát, ánh mắt nhìn vào mặt Song Nhi chòng chọc. Mục quang Song Nhi vừa chạm vào tia mắt gã, thị vội quay đầu đi cùng lúc y vươn tay ra nắm cổ áo thị. Song Nhi cảm thấy Cao Lý Tân có ý định sàm sỡ nhảy lên vung quyền đánh vào mặt gã. Hai tên quan binh đứng hai bên tả hữu đồng giơ tay lên cản Song Nhi lại vừa nắm cổ tay thị giật mạnh ra ngoài.

Bỗng thấy bóng đàn ông to lớn lấp loáng! Tên quan binh bên phải vọt người lên không trung về phía sau. Gã lộn đi một vòng đứng xuống. Cổ tay trái Song Nhi uốn một vòng, tên quan bên trái vuột mất cổ tay thị lùi về sau một bước. Song Nhi nhận ra hai tên quan binh này thông thạo quyền cước, khí lực cực kỳ hùng hậu. Chúng phải thuộc loại tuyển thủ bậc nhất trong Kiêu Kỵ binh chứ không phải là cái bị thịt như một tên quan binh La Sát cao lớn bình thường.

Thủ pháp của Song Nhi không hất ngã được chúng, cả ba tên cùng sấn lên, thị thấy nguy nhảy vọt lên phóng chưởng đánh vào trước ngực tên quan binh, chân phải đá ra trúng bụng tên kia. Thân pháp Song Nhi linh hoạt phi thường, vừa chuyển sang mé tả đã lướt tới mé hữu. Quyền cước thị phóng tới đâu trúng tới đó, hai tên quan binh bị đòn đau nhưng cánh tay Song Nhi cũng tê chồn. Bản lãnh thị cao cường hơn tên ngoại quốc ở chỗ chiêu pháp ghê gớm nhưng toàn diện so ra lấy một chọi một chỉ cách nhau một chín một mười vì tý lực hai thằng cha này rất mạnh. Đằng này ba tên đánh một chỉ trong vòng hai mươi chiêu Song Nhi cảm thấy hơi thở gấp rút nặng nề, quyền pháp càng lúc càng chậm lại.

Thị tính lòn qua háng Cao Lý Tân chui tới cửa phòng sau lưng gã thoát thân thì phía sau bị tên quan binh vung cước đá trúng bàn tọa rất mạnh, Song Nhi té nhào ra phía trước thì Cao Lý Tân như hùm beo lao ra nắm chặt cổ áo thị.

Song Nhi vận toàn lực vùng vẫy dữ dội nhưng hai tên quan binh La Sát cao lớn cùng ráp vào, hai đôi cánh tay lực lưỡng chụp lấy đầu vai và cánh tay thị, tý lực của chúng cực kỳ thâm hậu. Cao Lý Tân được trợ thủ giữ Song Nhi lại, buông cổ áo thị ra mà nắm lấy đôi nhũ hoa.

Bên tai Song Nhi nổi lên tràng cười hăng hắc, thị kêu la vùng vẫy trong khi Cao Lý Tân sờ soạng nắn bóp nhũ hoa. Trong đầu Cao Lý Tân ngọn lửa hờn ghen nhe nhúm chỉ chờ bùng lên hành hạ gã tiếp, cảnh tượng Tô Phi Á đú đởn với trò chơi mới của nàng là thằng lỏi Trung quốc bập bùng. Gã chớp mắt nhìn kỹ lại trước mặt gã là gương mặt trắng như tuyết của con nha đầu Trung quốc, cặp lông mày cong vút, cái miệng bé nhỏ môi hồng. Mặt nàng lúc trắng lúc hồng, trán lấm tấm mồ hôi vì trận tỷ võ rồi sau đó lại hết sức vùng vẫy vì bị bóp nhũ hoa.
Song Nhi mặc bộ võ phục màu tía, Cao Lý Tân nhìn gò ngực nàng vun lên rồi lại tiếp tục sờ soạng bầu vú và vuốt má nàng. Song Nhi bị Cao Lý Tân bóp nhũ hoa mà không làm gì được, gã nắm cổ áo nàng xé toạc, bên trong yếm ngực màu hồng hiện ra phủ sát vào hai ngọn đồi tròn trịa, vạt yếm ngực mát rượi trong lòng bàn tay gã đàn ông ngay sau đó cũng bị giật tung lên, hai bầu vú trắng muốt no tròn vụt hiện ra lồ lộ, hai núm nhũ hoa nhỏ nhắn xinh xinh màu hồng. Toàn thân nàng vùng vằng dữ dội làm đôi vú lắc lư nhún nhẩy trước những ánh mắt hau háu của ba thằng đàn ông ngoại quốc.

Song Nhi phơi bày trọn vẹn đôi nhũ hoa trần trụi ra đó mặt đỏ rừ, nàng nghe bọn La Sát tấm tắc “Hách là xiêu!” là mấy chữ quen thuộc “tuyệt diệu” mà nàng hiểu được.
Cao Lý Tân thò tay cởi tuột quần xuống, Song Nhi ngó thấy hạ thể gã truồng như nhộng dương vật lòng thòng thì giật mình la hoảng.

Chúng cười hô hố, bên tai Song Nhi hai tên thân binh La Sát thở hào hễn, chúng bồn chồn háo hức chực coi cảnh tuồng cực kỳ dâm ô tiếp diễn.

Nhũ hoa Song Nhi sau hai tháng ái ân cùng Vi Tiểu Bảo nở nang ra vừa mềm mại vừa săn chắc. Cao Lý Tân bóp vú Song Nhi cảm thấy rất thích thú, lửa hờn ghen trong lòng gã biến thành lửa dục, cảm giác nhộn nhạo trước ngực kỳ khó chịu biến thành dục tình rạo rực dễ chịu hơn gấp mấy chục lần.

Cao Lý Tân dí mũi vào đầu nhũ hoa bên phải, bàn tay trái vuốt ve từ sau gáy xuống lưng rồi thọc luôn vô trong quần nắn bóp mông đít Song Nhi. Toàn thân cô da thịt mát rượi, thơm tho mềm mại. Cao Lý Tân hít hà ngửi đầu vú Song Nhi rồi lè lưỡi ra liếm, bàn tay còn lại của gã bóp vú bên trái.

Hai tên quan binh trong trạng thái kích động không ngớt nhả kình lực nắm chặt tay chân Song Nhi, thằng thì dí sát mặt quanh chỗ Cao Lý Tân đang xoa bóp, liếm láp đôi nhũ hoa nhất là chỗ núm vú. Thằng kia ở đằng sau lưng ngó xuống lưng quần nơi bàn tay Cao Lý Tân thọc vào chăm chú săm soi khe đít Song Nhi. Cao Lý Tân lần lượt bú mút cả hai đầu vú rồi bàn tay bóp đít của gã kéo trễ quần Song Nhi xuống khoảng đùi, vạch mông đít vun tròn của thị ra.

U Ri, thằng ở đằng sau lưng Song Nhi thấy Cao Lý Tân kéo quần thị xuống lập tức xúm vào theo tuột quần thị xuống đến tận dưới bàn chân. Cao Lý Tân ôm lưng Song Nhi bú nút đầu nhũ hoa nàng chùn chụt, thị bị U Ri kéo hẳn quần ra khỏi hai bàn chân không khó khăn gì và quẳng nó tuốt vô góc phòng. Gã ngồi quỳ xuống, lồm cồm dưới đất nghiêng đầu ngó lên giữa háng Song Nhi, U Ri nhìn lên thấy giữa hai chân Song Nhi lông lồn nàng lún phún bao xung quanh hai mép lồn.

Song Nhi bị cởi truồng hạ thể mát lạnh, bọn chúng vừa tranh nhau nói lý lố vừa nhấc nàng lên khiêng đến cái giường, nàng lo chúng sắp làm gì thì đã bị đặt nằm lên giường. Hai chân nàng bị hai thằng quan binh ở hai bên kéo banh ra đến tối đa, Song Nhi gượng lại một cách yếu ớt, nàng nấc lên tức tưởi “Tướng công ơi, cứu thiếp”. U Ri vừa rồi tranh thủ bò ra dưới đất nhìn lên lúc Song Nhi mới bị cởi truồng còn đang đứng, bây giờ nàng đã nằm lên giường hai chân giang rộng, lồn nàng đã phơi bày ra trọn vẹn hết, nguyên con dưới những cái nhìn soi mói của cả ba gã đàn ông ngoại quốc. Hai chân Song Nhi bị banh ra đến độ khe lồn nàng cũng mở ra luôn, một nhúm thịt đỏ hồng như là hột le hay mòng đóc từ trong cũng lú ra ngoài. U Ri nóng lòng coi lồn Song Nhi hơn cả, gã nhìn thấy cả hai cái lỗ, lỗ sung sướng của nàng nằm bên trên lỗ đít.

Cao Lý Tân bảo hai gã tùy tùng:
- Lồn gái Trung quốc, hai ngươi coi cho đã đi nhé.

Hai tên thân binh trước giờ chưa từng thấy quan Tổng đốc bắt gái cưỡng hiếp, chúng cho là quan lớn không muốn bỏ lỡ cơ hội hiếm có nếm mùi gái Trung quốc. Vla Đi Mia đáp:
- Thưa tổng đốc, con nha đầu này quá xinh đẹp. Chúng tôi theo ngài cũng được một phen rửa mắt.

U Ri quỳ gối lết qua lết lại trước háng Song Nhi xuýt xoa nói:
- Lồn quá đẹp!

Cao Lý Tân dùng mấy ngón tay vạch hai bên mép lồn Song Nhi ra, cõi thiên thai mở rộng
trước mặt ba gã ngoại quốc trong khi nước mắt Song Nhi tuôn dài trên má. Cao Lý Tân xăm xoi vưu vật trời sinh hai mép thịt hồng xinh tươi vây bọc bởi lông đen mượt mà, gã chúi mũi vào khe lồn khịt khịt mũi liên hồi.

Song Nhi đang chảy nước mắt nhưng thấy Cao Lý Tân ngửi lồn mình kỹ như vậy đột nhiên chột dạ sợ mình có hôi chăng, thị lo lắng ngớ ngẩn chẳng bao lâu thì rùng mình cảm thấy Cao Lý Tân bắt đầu le lưỡi liếm nhẹ vào ngay chỗ hột le giữa khe lồn rồi.

Toàn thân Song Nhi như có luồng điện chạy từ hạ thể làm nàng nổi gai ốc khắp mình mẩy. Đầu lưỡi Cao Lý Tân le ra quét lên quét xuống ngon lành như con chó liếm láp cao lương mỹ vị thơm ngon vậy. Gã liếm ngay giữa khe trũng, rồi liếm hai mép lồn Song Nhi từ trên xuống dưới không sót chút xíu nào.

Song Nhi giờ đã ráo nước mắt, mặt nàng đỏ lên vì bị kích dục, Cao Lý Tân liếm lồn nàng càng lúc càng ráo riết rồi gã há toạc miệng ra ngoặm vào nguyên cái miệng dưới Song Nhi mà hôn mà bú.

Tiếng nấc lên vừa rồi giờ đã đổi thành tiếng rên ư ử, Song Nhi vừa rạo rực vừa xấu hổ, lồn nàng nóng ran nhột nhạt như có kiến bò trong đó. Cao Lý Tân say sưa nút đôi môi dưới của Song Nhi, đầu lưỡi nhọn hoắt của gã càng lúc càng chen vào khe lồn sục sạo xung quanh và vô trong lỗ lồn.

Vla Đi Mia thấy Cao Lý Tân bú lồn Song Nhi bảo U Ri:
- Lồn con nha đầu này thơm tho lắm.

Hai gã thân binh đứng quan sát thấy rõ ràng hai núm vú Song Nhi lúc này cương lên nhọn hoắt, đỏ au. Trước đó lúc cô bị Cao Lý Tân bú vú, hai đầu nhũ hoa đã nhọn , đến lúc bị cởi quần khiêng lên giường để coi lồn thì nàng tủi nhục khóc lóc hai vú đã xìu xuống. Bây giờ Song Nhi chắc đã nứng lồn lắm rồi, đầu nhũ hoa nàng cứ vươn lên kiêu hãnh đỏ hồng.


U Ri reo lên với Cao Lý Tân:
- Đại nhân, con nha đầu nứng lồn rồi.

Cao Lý Tân nhả lồn Song Nhi ra nắm nòng dương vật đang cương lên cứng ngắc nhích tới, đầu khất to xòe ra như trái nấm cạ vào khe đào nguyên xinh xắn, hai mép hồng hồng hé mở vì hai chân Song Nhi bị hai thằng kia kéo banh ra chàng hảng ra hai bên.

Hai bộ phận sinh dục quẹt lên quẹt xuống rồi xỏ vào nhau, quy đầu nong khe chim Song Nhi ra càng lúc càng lớn cho đến khi đầu nấm lọt hẳn vào. Song Nhi cảm thấy bắt đầu dính lẹo với Cao Lý Tân, trong lòng nàng dấy lên cảm xúc bị gã đàn ông chiếm đoạt rồi.

Cao Lý Tân đút cặc vào khe lồn Song Nhi khoái cảm dâng lên cấp kỳ, lỗ lồn nàng thiếu nữ Trung quốc bé nhỏ bó chặt bót đầu cặc gã đàn ông La Sát, Cao Lý Tân chưa từng gặp con gái La Sát mà lồn bót như thế. Gã nhìn vào mặt Song Nhi nói “Lồn bót lắm”, nàng ngơ ngác ngó bản mặt gã ngoại quốc khá điển trai thì gã chỉ chỉ xuống chỗ hạ bộ hai người đang ráp lại với nhau rồi giơ ngón tay cái lên ra dấu “Hách là xiêu”

Song Nhi sượng trân mím môi lại, nàng cúi đầu xuống nòng cặc dài thòng đang cắm vào cửa mình đập vào mắt nàng, cặp đùi Cao Lý Tân sao mà lông lá quá, gốc cặc gã đầy lông vàng như râu ngô. Hai người không bảo mà cùng nhau nhìn vào chỗ cặc lồn giao hợp. Cao Lý Tân trân mình gã nắc thật nhanh những cú ngắn ở khúc nửa chiều dài con cặc, Song Nhi nhăn mặt lại vì khoái cảm dồn dập từ lỗ lồn nàng nhột nhạt vô cùng tưởng chừng không gì cưỡng lại nổi.

Cao Lý Tân chơi dồn dập bằng cú thọt ngắn như thế rồi đổi nhịp thọt vào nguyên chiều dài con cặc một cái ót, dương vật gã lập tức đút vào lút cán. Hai tay Cao Lý Tân ôm hai đùi Song Nhi kéo nàng áp sát vào mình, đít nàng ịn cứng vào bụng dưới gã đàn ông vì con cặc dài ngoằng đã đút vào mất hút vào trong lỗ lồn. Song Nhi có cảm giác như nàng dính lẹo với Cao Lý Tân cứng ngắc và đầu cặc lên đến tận trên bụng nàng rồi.

Cao Lý Tân hất hàm bảo hai gã tùy tùng:

- Buông chân nó ra, hai ngươi thích thì cứ việc thay nhau cho con nha đầu này bú cặc cho đã đi.

Song Nhi giao hoan với Cao Lý Tân đến độ lúc này lỗ lồn nàng bắt đầu co thắt hiển nhiên gã cho rằng con nhỏ không thể nào phản kháng được nữa. Song Nhi không hiểu tiếng La Sát nhưng nàng nghe hai thằng thân binh ồ lên vô cùng hồ hởi lục đục cởi tuột quần xuống. Hai bên nàng hai thằng tồng ngồng chân cẳng chúng rất nhiều lông lá, dương vật đầy lông, thằng lông vàng, thằng lông đỏ xoắn xít.

Cuộc giao hoan với Cao Lý Tân đến đây làm Song Nhi chơi vơi trong khoái lạc sắp lên đỉnh Vu Sơn, sức phản kháng đã tiêu tan nhưng hai thằng kia cởi truồng làm nàng không khỏi giựt mình. Thằng hói đầu Vla Đi Mia thấy Song Nhi giao cấu với Cao Lý Tân đã lâu đến độ bên dưới khe lồn nàng rịn nước chảy xuống lỗ đít thì nghĩ có thể bắt nàng bú cặc mà không sợ bị cắn, gã áp mặt vào hôn hít mũi Song Nhi, le lưỡi ra liếm môi nàng.

Song Nhi cảm thấy lồn nàng sướng không sao cản nổi, đầu vú nàng bị thằng U Ri nút vào bú liếm, nàng quay mặt qua muốn tránh nhưng bàn tay to lớn của Vla Đi Mia nắm đầu xoay mặt nàng về hắn. Lưỡi Vla Đi Mia ấn vào miệng Song Nhi liếm tùm lum, đến khi gã đụng vào đầu lưỡi Song Nhi thì hai đầu lưỡi dán vào nhau liếm láp.

Vla Đi Mia nút lưỡi Song Nhi tay gã nắn bóp, se đầu vú nàng một lúc thì gã đứng lên chĩa đầu cặc vào miệng Song Nhi. Bàn tay gã đặt sau đầu nàng kéo lại, đôi môi hồng xinh xắn của Song Nhi mím lại, nàng thấy chùm lông cặc và nửa khúc gốc cây xúc xích Nga La Tư chứ đầu cặc đã ịn vào đôi môi nàng.

Song Nhi vẫn chưa chịu cho Vla Đi Mia đút cặc vào miệng, nhưng đầu lưỡi nàng cảm thấy chạm vào vị mằn mặn. Song Nhi biết mình đã liếm vào lỗ đái của Vla Đi Mia thì miệng nàng mím lại lâu mỏi quá không chịu nổi nữa nguyên đầu con cặc chui tọt hẳn vô miệng nàng.

Vla Đi Mia chỉ mong có thế, gã dùng cả hai tay vít đầu Song Nhi lại, cặc gã nhấp những cú thật ngắn vào miệng nàng để khỏi bị tuột ra ngoài. Cái miệng xinh xắn của Song Nhi lập tức gây cảm giác mềm mềm, ươn ướt sướng đầu con cặc Vla Đi Mia không bút nào tả xiết. Gã nắc rất dữ chẳng mấy chốc một phần ba rồi đến nửa chiều dài con cặc ngập trong miệng nàng.

Song Nhi bị Vla Đi Mia đụ cặc vào miệng càng lúc càng chảy nước dãi làm nàng phải nuốt vào, mỗi lần nuốt như thế động tác lưỡi nàng quét mạnh vào nòng cặc cứ y như mút cặc gã vậy. Dần dà Song Nhi cảm thấy chỉ có nước bú con cặc thì mới không bị nước dãi dồn lại ngứa ngáy trong cuống họng.

Vla Đi Mia thấy Song Nhi bú cặc mình thì gã sướng vô cùng, gã nắc càng lúc càng sâu rồi thình lình rút cặc ra ấn hòn dái vô miệng nàng. Song Nhi ngậm vào hòn dái Vla Đi Mia nhưng lưỡi nàng chỉ chạm hòn dái mấy cái theo phản xạ vì ngậm dái không bị sức ép như ngậm một khúc cặc dài nên nàng lại không chịu bú.

U Ri bú vú Song Nhi mà lúc nào cũng nôn nóng nhìn nàng bú cặc Vla Đi Mia. Đến lúc Vla Đi Mia cho Song Nhi bú dái thì gã chịu gì nổi. U Ri nhả núm vú Song Nhi ra nhổm dậy xoay mặt nàng về phía con cắc gã nói:
- Con bà nó! Tới phiên ta.

Song Nhi bị xoay đầu qua bên kia, đầu cặc U Ri bóng loáng đút ngay vô miệng nàng. Gã đụ vào miệng Song Nhi như đụ lồn. Cô chỉ còn nước há miệng to ra và vận dụng Hỗn Nguyên Nhất Khí công để điều hòa hơi thở cho khỏi bị ngạt.

Lúc này Song Nhi đang bị nhấn chìm trong bể dục không còn tâm trí nào cảm thấy tủi nhục như lúc mới bị lột trần truồng ra, Cao Lý Tân liên tục giao hoan với nàng, con cặc gã thân binh U Ri nắc vào miệng nàng trong khi Vla Đi Mia hôn hít hết đầu vú này qua đầu vú kia.

Chuyện Vi Tiểu Bảo cùng Tô Phi Á làm gì suốt đêm nay lởn vởn trong đầu gã giờ đã thôi tra tấn hành hạ Cao Lý Tân vì gã được giao hợp với vợ bé Vi Tiểu Bảo là Song Nhi đến đã đời. Vừa rồi gã liên tưởng đến Tô Phi Á thể nào cũng bú cặc Vi Tiểu Bảo, ngọn lửa ghen tuông chỉ chực bùng lên đốt cháy tâm can, đó chính là khi Cao Lý Tân cho phép hai tên quan binh tùy tùng bắt Song Nhi bú cặc chúng.
